[TITLE]
训练日
[DESCRIPTION]
时间来到1991年，美国海军福莱斯特号正在黑海执行航行自由行动。格鲁吉亚最近取得了独立，但是局势稳定还不能得到保证。加姆萨胡尔季阿总统很难抵抗由军阀田吉茲-卡塔罗瓦尼、杰巴勒-伊奥斯莱马尼以及舒卡什-希格瓦领导的数个准军事组织来保证稳定。

尽管政府倾向于向北约靠拢，但其独断行为只会使得与准军事部队的关系更加紧张。

由于土耳其北部的边界漏洞变得越来越多以及稳定局势正在被叛乱势力破坏，在土耳其的要求下，美国海军进入该地区来维持稳定，帮助土耳其消除反叛势力，并保障北约未来在格鲁吉亚地区的利益。

为了向俄罗斯警惕的眼睛秀下肌肉，我们在波季建立了一座靶场，这个靶场以前由俄罗斯使用，现在交由格鲁吉亚军队使用，除了我们在第比利斯的大使馆以及位于巴统的领事馆外，波季现在成为了北约在格鲁吉亚的第一个立足点。我们还开始通过特种部队以及美国空军来训练格鲁吉亚的武装部队。

你今天的任务是熟悉蓝盾吊舱。蓝盾吊舱相对来说还是个新玩具，但如果发现当身处困境时，吊舱也许可以证明它是有用的。

你将在 1500 时起飞，所以吃口饭喝口水上个厕所，然后去飞行甲板上和 Jester 见面。
[RED TASK]

[BLUE TASK]
在波季轰炸靶场进行蓝盾吊舱训练。

你的主要任务是进一步加深熟练程度、人员管理以及武器投放，以及使用蓝盾调查进行侦察。JESTER 是我们最棒中的蓝盾玩家，所以你可以依靠他。要是他也能依靠你就好了。如果飞的疯疯癫癫的，你会让他很难开展工作。协调转弯、稳点、别急、保持高度、要预判以及紧绷神经。我们不希望看见有人在靶场上空绕的圈子有40多海里。

你今天的靶场操作员呼号为 Showtime，频率 225。 

靶场规则说明：HARD DECK（禁止低于的高度）为 12000 英尺，在取得授权的情况下才可以攻击目标。从东方报到进入靶场。优先从西方脱离攻击和退出靶场。

在报道前靶场飞跃高度不要低于 30000 英尺。靶场行动高度区间：15000至25000英尺。

今天将携带实弹。4xGBU16——不要浪费弹药。只准在需要时投放，未向靶场操作员确认前，绝对不要投弹。每次投放一枚，总共有4次投放机会。
东西不多，所以提醒你下。好好利用。

起飞后，距离 TCN59X DME 7海里/500英尺后，沿 010 离场径向线飞行，接着飞向1号航路点并爬升至30000英尺。

在距离波季海岸以西约10海里处，向 Showtime 报到

祝好运，训练愉快！  


重要任务信息：

单机，呼号 Ripper 106，F-14A（玩家）。

挂载：1x0x2，2xXT，4xGBU16，LANTIRN

1号航路点 = BULLSEYE = 波季靶场

盘旋点：1号航路点，28000英尺。

Alpha Whiskey（空中作战指挥）：Magic，225 AM

靶场管制：Showtime，225 AM

母舰：CV-59 福莱斯特号，TCN59X，225 AM，ICSL 波道1

加油机有可能在任务中提供支援。

RTB（返回基地）时 ARCO，TCN 33Y，225AM 可能提供支援。

在任务中一架 USMC（海军陆战队）Texaco 可能可以提供支援。

靶场中的目标：T-55、箭-10、石勒喀河和卡车——仅限攻击分配的目标！

任务提示：

- 如果贝分配至加油机，任务将会暂停除非重新加入加油机并分开

- 如果 JESTER 管理得当，最好不要抢走蓝盾控制。专注于你的部分：飞行

- 服从命令和规矩

- 不要低于 HARD DECK

- 不要摧毁为被分配到的目标

- 不要丢失分配的目标

- 不要进入土耳其领空

- 不要进入俄罗斯领空

- 玩得高兴！
[TRIGGERS]
[1]
“准备滑出，我们被分配到了 CAT 2（2号弹射器）。起飞后我们将按离舰径向线飞行 DME 7海里，高度保持在500英尺，接着就直接转向1号航路点并爬升至 FL300（30000英尺）。有点小兴奋，上头已经有一段时间没让我们在训练丢实弹了，所以我们应该能够看到一些不错的爆炸。让我们节省点燃油，不着急。”
[2]
“7海里到了，转向1号航路点，爬升至 FL300，不需要推加力”
[3]
“好，让我们进入战斗。空对地选择，让我们知道你要选啥空对地挂载，我会准备好蓝盾吊舱的。我们将会在大约35海里的时候向靶场操作员报到，呼号是 Showtime。上头想要评估我们使用吊舱发现和分辨地面单位的能力如何，所以我想这是我的活。你只需要在合适的时候投下炸弹，然后就行了。以及温馨提示“在靶场内和周围节省燃油，保持在 HARD DECK 12000 英尺上方。所以无需点燃加力来进行防御机动，我们需要尽可能挤出任务时间，最好是2小时。”

【选择 A2G 并设置好驾驶舱来进入战区】
[4]
“Showtime，Ripper 106。距离海岸10海里，准备好进行投弹。挂载如下：4 x GBU16，1x0x2，670 发航炮。蓝盾吊舱。任务时间 2 小时。”

“Ripper 1-0-6，Showtime。欢迎来到波季投弹靶场。靶场位于湖泊的东面，不要在湖泊西面投弹或者低空飞越。HARD DECK 高度 12000 英尺。今天你们将自行照射，你的首个目标是找到我们放置在靶场的4辆坦克中的任意一辆。我们还在靶场各处放置了卡车，这些卡车是不能攻击的。你们可以自行决定是否投放炸弹；自行决定进入或脱离攻击；现在将靶场转交给你自由发挥。祝好运！”

“收到 Showtime，我们将进入靶场并搜索目标，Ripper 106。”

“好的老铁，让我选择 QWP 可能是最好的，然后我可以搜索坦克。希望能把这些坦克找出来。让我们检查下是否选择了正确的对地挂载。我们需要对准中线来一次投弹，我会像往常一样和你标注，剩下的看你。主军械开启，主军械开启。”

【告诉 JESTER 选择 QWP 并告诉他搜索坦克。在他找到目标并开始标注时就开始投弹工作】
[5]
“Ripper 1-0-6，Showtime。目标被摧毁。干得好。好的。现在我们想让你试着找到并挑出一个 SAM（面对空导弹），这样我们就能了解使用蓝盾吊舱来分辨单位的技术如何。靶场内散布有两辆箭-10和两辆石勒喀河。注意：如果你穿过 HARD DECK，它们会对你进行模拟射击，那么任务将视为失败。卡车仍然是不许攻击的。我再说一次：不要攻击卡车。自行决定进入和脱离攻击方向。祝好运！”

“Ripper 106，收到。进入靶场并搜索 SAM。”

“好，其它的和之前一样，就是这次我们要找的是 SAM。找到之后，做好你的工作。确保我们不丢人，所以保持在 FL120 以上。记住节省燃油，慢即稳，稳即快，好吧？”

【高速 JESTER 寻找 SAM，当他找到目标时开始投弹】
[6]
“Ripper 106，Showtime。效果不错，目标被摧毁。我们没想到你能找到这些 SAM。呃，等下...在盘旋点保持就位，等待进一步指令。”

“Ripper 106。”

“不知道他们接下来会让我们炸些啥？我们还剩2枚GBU16。我打赌他们在森林里面藏了些棚子或什么其他的。他们上次就是这么干的。那些家伙跟生锈的金属一样，毫无新意。”

【继续在靶场上空盘旋】

[7]
“Ripper 1-0-6，Showtime。一架马润 KC-130 加油机在靶场东部盘旋，呼号 Texaco，塔康 3-1 Y，频率 2-2-5。立刻和加油机会合并加油。等待 Magic 的进一步指令。”

“Ripper 106，收到，重新加入 Texaco，等待进一步指令。”

“Ok，塔康调谐至 31Y 空基，让我们重新加入 Texaco。不知道他们想干什么，有点不同寻常。空对空选择，打开灯光。”

【切换 HUD 模式至 A/A 并重新加入加油机，TEXACO TCN 31Y】
[8]
“就是这样，距离加油机还有2海里。让我们呼叫加油机重新加入，我把这个光荣的任务交给你来完成。很简单的，好吗？加满油后，让我们返回1号航路点，等待进一步的指令。”

【加满油，然后返回 WP1】
[9]
“Ripper 106，Magic。报告挂载。”

“Magic，Ripper 106。对地挂载如下。2xGBU16，1x0x2，670 发航炮，蓝盾吊舱。任务时间 120+分钟。”

“收到 Ripper 106。我们有可选、可代替的任务。注意，这就是你需要知道的。选择权在你，但是我们需要你立刻走出决定是否执行。理解并接受的话会让你的档案记录看起来更加不错。”

“Ripper 106 感谢你，请等待我们做决定。”

“呃，好吧，这真没想到。我说我们当然愿意。但是还是由你来决定吧。你怎么说？”


【进入无线电菜单特殊选项并告知 JESTER 你的选择。保持当前位置并盘旋】
[10]
“好吧，这是你的决定。Magic 估计会很失望，但说实话，我也不太想干。”

“Magic，Ripper 106。感谢你提供的机会，但我们并不想参加任务，如果可以的话，我们想继续训练任务，或者返回基地。”

“Ripper 106，Magic。了解，继续按简报继续，并向 Showtime 报到。我们会想其他办法的。不用说，我们对你的期望更高些。” 

“Ripper 106。”

“（消音）！好吧，不管了，让我们返回训练靶场然后再次向 Showtime 报到。记住，HARD DECK 是 12000 英尺，然后是的，节省（消音）燃油，如果你想的话，不想也随你便。”

【返回1号航路点并继续训练任务】
[11]
“Showtime，Ripper 106，位于靶场以西10海里处，准备报到。”

“Ripper 1-0-6，Showtime，欢迎回来。我们目前没有更多的特殊任务给你，你可以自由攻击剩余的坦克或 SAM。卡车任然是禁止攻击的，重复一次：禁止攻击卡车。自行决定进入和脱离攻击以及重新攻击。HARD DECK 在 12000 英尺。winchester（弹药耗尽）以及准备好返回基地时告知我一声。”

“Ripper 106，全部收到。开始攻击，正搜索目标。”

“好的，空对地选择，主军械开启，确保我们选择了正确的对地挂载，接着告诉我想要打什么，坦克或 SAM，我们还有两发航弹。winchester 后，我们可以告知 Showtime 然后返回基地。打什么你来决定，记住：卡车是禁止攻击的，hard deck 在 12000 英尺。祝好运！”

【设置显示模式 A2G，选择 GBU16 并告诉 JESTER 应该在 WP1 附近找什么类型的目标。准备好返回基地后，从 F10 无线电菜单选择并告知 SHOWTIME】
[12]
“Showtime，Ripper 106，我们弹药耗尽，准备返回基地。”
[13]
“收到 Ripper 1-0-6。准许返回基地。今天在靶场打得不错。从东面离开靶场，在 2-2-5 向福莱斯特号报到。祝您愉快。”

“Ripper 106 收到，你也是。”

【向东飞离靶场，并返回福莱斯特号】
[14]
***任务完成***

你今天在靶场展现了优良的技能！不要担心 Skipper（指挥官）。他很快就会回心转意的...谁知道呢，以你的克制、谦虚以及奉献精神，也许有一天会成为一名伟大的 CO（指挥官）。

现在你可以退出任务或返回福莱斯特号,TCN 59X，225 AM。

一架加油机可为你提供服务，位置在波季以西，呼号 ARCO，TCN 33Y，225 AM。

***干得好！***

特别感谢：

Graywo1f
Fringe
Kez
Remus
Near Blind
-
以及铆钉计数小队
-
我们的测试员
-
以及所有支持我们的人！


感谢你游玩 Heatblur 产品！
[15]
“好啊！让我们看看他们都准备了些啥。”

“Magic，Ripper 106，我们愿意执行任务。”

“不错的选择，Ripper 106。你的任务如下：我们在哈舒里有些情况，我们其中一队 SEAL（海豹突击队）一直再追踪一个已知的恐怖分子，这人即将抵达我们盯上的一个公交站。我们的捕食者无人机出现了故障必须返回基地。我们没有备用支援。我们需要你飞往哈舒里，在那儿你将会交接给来自兰利（中情局）的处理人——呼号 ROMEO——并与 SEAL 联系——呼号 CHALK1。这项任务时间紧迫，所以要尽快执行。准备好接收坐标以及和 Romeo 以及 chalk1 的通信密匙。Ripper 106 还有就是：如果你出了什么事，那么本次任务将被否认从未发生...希望你明白这意味着什么。所以确保你能够完整的回来。”

“Ripper 106。”
[16]
“Ripper 106，Magic。坐标如下：41°59'4"N 以及 43°35'9"E。KY-28 密匙为 3。与 Romeo 联系并报到，祝好运！”

“Ripper 106 收到。41°59'4"N 然后 43°35'9"E。密匙 3。”

“Ok，让我们把坐标打进去，然后向这个叫 Romeo 的人报到。兰利啊我的老兄？！还有什么“这个任务从未执行过”？！——我觉得我们穿越到汤姆克兰西的电影里面了...”

【告知 JESTER 建立2号航路点，坐标 41°59'41"N，43°35'9"E 或在哈舒里东部使用地图标记来输入】
[17]
“好，准备好了没？让我们飞向2号航路点，然后向 Romeo 报到。同样切换回空对地模式并确保准备好进行蓝盾操作。不知道他们想要干什么，但我们先把主军械拨到关闭并选择 GBU16。”

【告诉 JESTER 目标选为2号航路点并往哈舒里方向飞行】
[18]
“Romeo，Ripper 106.我们正在接近哈舒里，挂载如下：2x GBU16，1x0x2，航炮 670 发，任务时间 2小时+。准备好接取任务。”

“Ripper 106，Romeo。我不讲海军俚语。你有瞄准吊舱没？有炸弹没，还有多少？”

“额，收到，Romeo，我们有蓝盾吊舱，然后有2枚 GBU16 剩的。”

“很好，听着。这项任务时间紧迫，而且十分重要。我们已经跟踪 HVT（高价值目标）两个多星期了，并且已知 HVT 将会在接下来的30分钟前往哈舒里公交车站参加会议。在那里，HVT 很有可能会与同伴会合。我们有两队 SEAL 待命，Chalk 1 和 Chalk 2。你的任务是跟踪目标，直到他到达一个 SEAL 能够活捉他的地方位置。清楚明白？”

“是的，老板，我们明白。”

“很好。确保你保持高空飞行，这样就不会惊动到目标。这是双关语（还有谍报机构）。看到公交车站的时候告诉我下。看到之后，用这个频率联系 Chalk 1，然后按他们的要求做，明白不？”

“明白，Ripper 106。”

“哦还有，Ripper，希望你明白：不论发生了什么，都当没有发生。所以不要拘谨，要为自己的国家感到自豪。”

“了解。”

【飞向哈舒里并告诉 JESTER QWP2。完成后，JESTER 将会接手蓝盾操作。在哈舒里上空盘旋。为了取得最佳任务结果，不要干涉蓝盾指令】
[19]
“好的，让我们设定好盘旋，并向 SEAL 报到。让我们看看在公交车站周围能找到些什么。让我们向右盘旋，这样就不会丢失视野了。”

“Chalk 1，Ripper 106。我们正在哈舒里上空盘旋并且已经看到公交车站了。”

“很高兴听见你的声音 Ripper 1-0-6，感谢你的帮助，HVT 将在接下来的半个小时内乘坐旋翼抵达车站，在他抵达车站后，我们需要确认他的身份，我们会告诉你要跟踪谁或什么，但是目前盯着公交车站就好，我们有一个狙击小队位于南部， Chalk 1和 Chalk 2 正在车站北部2海里处两辆无标轿车中待命，Chalk 1完毕。”

“收到 Chalk 1。那个公交车站更像是恐怖分子的藏身处...”

“它的确是，Ripper 1-0-6。的确。”


【继续在车站上空盘旋——让 JESTER 来操作蓝盾，集中精力飞行。建议尽可能节省燃油】
[20]
“让我们看看公交车站都有些什么。不过肯定有很多公交车就是...”
[21]
“看这些公交车。当然不会想坐这种公交。保持稳定盘旋。”
[22]
“Chalk 1，Romeo。有什么东西汇报么？”

“还没，Romeo。”

“你呢 Ripper 106？”

“呃，我们看见停了很多车，有几辆军用卡车，还有一些武装人员在周围。看起来有一辆吉普车和卡车在等某人。”

“很好。继续盯着，Ripper。”
[23]
“你觉得所有所有‘幽灵’都这样么？我有点后悔接任务了。不管怎么说，注意燃油，行？我不想惹这个人，如果我们没有或者丢失目标的话....”

【保持在哈舒里上空盘旋，等待 HVT 抵达】
[24]
“Romeo，Ripper 106，一架直升机降落在了车站，我们看到3名人员正在下机。那是不是我们的 HVT？”

“Ripper，Chalk 1，不是。狙击手看见了三名 tangos（敌人），但不是 HVT。”

“Ripper，Romeo，盯住直升机。”

“收到。”
[25]
“好的，外面看到旋翼又起飞了，又有一位下机。”

“Ripper，Chalk 1。狙击手看到了。确认是 HVT。重复一次——盯着 HVT。”

“收到 Chalk 1，看起来 HVT 正在走向头车，其他人在后面的卡车上，可能是武装护送人员。”

“收到 Ripper 1-0-6。看上去 HVT 正在向吉普车走去，这就是你要跟踪的目标。等待确认。”
[26]
“Chalk 1，Romeo，Ripper 106。看起来 HVT 正在移动。”

“确认，HVT 在吉普车内。HVT 在吉普车内。”

“Ripper，别跟丢了 HVT。卡车是否还跟着？”

“可以确认，HVT 很有可能有武装人员护送。”

“收到，Ripper 1-0-6。一旦目标穿过我们的狙击小队 Chalk 1 和 2 将会在目标身后2海里处跟着。为我们更新方向变化，这样我们就能保持在视线外。”

“知道了，我们将会为你提供更新 Chalk 1。”
[27]
“Ripper 1-0-6，Chalk 1 和 2 开始动身。我们开始移动。”

“收到 Chalk 1。”
[28]
“Chalk 1，在你南边的 T 字形路口，向右转。重复一次，目标在南边的最后一个路口向右转了。”

“收到 Ripper 1-0-6。”

【跟踪 HVT 的同时保持盘旋，以便 JESTER 能够保持跟踪目标。不要丢失目标！】
[29]
“目标正在公路上向西南方向行驶。”

“Ripper 106，Romeo，卡车是否还跟着 HVT？”

“是的 Romeo。”

“好的。别跟丢 HVT，我们将通过某种方式来处理这辆卡车。”
[30]
“我们正式在主道上向西走，2辆没有标志的轿车。能看见我们吗？我们大概在 HVT 后方 1.5海里处。”

“在看。”

[31]
“我们看到你了，Chalk 1。”

“Ripper 106，Romeo。给我立刻把你视线放回到 HVT 上！”

“收到。”
[32]
“看向 HVT 了，Romeo。目标仍在主路上。”

“很好。现在开始一直盯着别动”

“Ripper 106。”

【确保始终和目标在一起。沿着目标路径做良好且稳定的向右盘旋】
[33]
“目标正在穿越铁轨，还在主路上，Chalk 1。”

“收到，Ripper 106。非常感谢。”
[34]
“Chalk 1 穿过铁轨。”

“收到。目标还在你前方，距离大概2海里。”
[35]
“Chalk 1，HVT 正在减速并接近下一个路口的检查哨。”

“收到，Ripper 106。我们减速。告诉我们他们往哪个方向走。我们会处理好检查哨的问题。”
[36]
“检查哨似乎被废弃了 Chalk1。”

“收到。”
[37]
“还有更多好消息给你 Chalk 1，目标正在主路上继续行驶，但是护卫似乎脱离了，卡车向左转了。”

“Ripper 106，Romeo，盯着 HVT。”

“收到，我们正在盯着 HVT。它又开始加速了。”

“Chalk 1 和 2 正在加速。”

“这家伙！他在想啥，以为我们在观光么？”
[38]
“HVT 还在主路上，但是树丛越来越多。我们可能在跟踪上有点问题。”

“收到，Ripper 106，我们将会加速免得你跟丢。”

“不准 Chalk 1，请勿靠近！Ripper，确保你跟着 HVT，干好你的事。”

“好的老板”

【保持盘旋和高度】
[39]
“啊，操，在哪啊，尼玛树到处都是...”
[40]
“找到了！在这里！”
[41]
“呃，目标停在了路上，Chalk 1。似乎...他要去..嘘嘘？我们看不清。”

“Ripper 106，他下车了没？”

“没有，看起来没有。”

“但是车停下来了？”

“是的，车停了。”

“Chalk 1，Romeo，机会来了。抓走 HVT，把他带到 Papa 那里。”

“收到 Romeo。全体 Chalks：地板油！让我们开始！”
[42]
“有辆公交开到了街上！停车！停车！所有 chalks：有埋伏，有埋伏！”

“你怎么没发现这个 Ripper 106？！”
[43]
“Chalk 1 阵亡，重复一次，Chalk 1 阵亡！是否交战 Romeo？”
[44]
“不准 Ripper 106。”

“该死！Chalk 2 阵亡，Chalk 2 阵亡！”
[45]
“听着 Ripper 106，对此你无能为力。Chalk 1 和 Chalk 2 是专业人士，他们知道自己在做什么。你报告的检查哨是空的——可能有观察人员，或者从一开始就被陷害了，或者 HVT 这么做是为了预防某些事发生，这不重要。重要的是，你要继续跟踪 HVT，不要跟丢了。我说的够明白吗？”

“SEAL 呢？他们怎么办？我们不可能就这么丢下他们！”

“HVT，Ripper 106！你在想什么，我是冷血无情的怪物么？我们正在派人去回收他们，或剩下的东西。你担心你的事，我来操心我的事。”

“你妈的混账东西”

“Ripper 106，HVT，你是否盯着 HVT？！”

【保持跟着 HVT】
[46]
“是是是，我们看着你的 HVT。”

“很好，现在还是盯着这个 HVT，这样 SEAL 就不会白白牺牲。”

“Ripper 106。”
[47]
“目标驶出了丛林，Romeo，看起来他很急。”

“收到 Ripper 106。”
[48]
“这家伙到底要去哪？”

“我们要是知道，还会让你在天上飞来飞去么？对吧。只要继续跟着 HVT 就好，少问问题。如果在埋伏的时候他没有跑掉，那就是个奇迹，因为你这个吊舱就是个瞎子。”

【不要跟丢 HVT】
[49]
“HVT 正在左转离开主路，重复一次，HVT 正在离开主路向南过河。”

“收到 106。”
[50]
“目标穿过第二座桥梁，横跨一条从南方流向的河流，看起来似乎 HVT 正在往山上走。。”

“保持跟踪，Ripper 106。”
[51]
“目标又向左转了，重复一次，目标又向左转了。”

“Ripper，坐标发给我们。我想我知道位置了。我们将会尝试向该地区增派部队。如果他在朝我预想的方向走，那他没多少选择，而且很有可能并不知道你在跟着。保持这样。”

“准备好接收坐标，Romeo。”
[52]
“Romeo，准备好接收坐标时告诉一声。”

“就绪。”

“坐标如下：41°50'29" N 然后 43°53'23" E。”

“感谢你。让我们看能送谁过去。”
[53]
“Ripper 106，状态更新谢谢。”

“HVT 仍在道路上行驶上山。”

【别丢跟 HVT】
[54]
“Romeo，目标经过了一个看起来向山区农场的地方。”

“Ok，他停下来了没？”

“没有，他还在赶路。”

“好的。继续跟踪。”

“照办。”
[55]
“看看这！这些都是啥？噢！是牛！我告诉过你我有多喜欢牛排没？如果我们把 GBU 丢在这些牛身上会怎么样？...你想吃点免费牛排么？”

“接通磁流体推进器（Cattlepillar-Drive！哞一声就好，瓦西里中校。哞！”（猎杀红十月的梗，Cattlepillar-Drive 是台风级一种十分安静的推进技术，哞一声来自于电影中舰长说的的“One Ping Only”主动声纳探测发出的声音）
[56]
“HVT 还在往山上走，Romeo。”

“好的，跟住他，到这里他没多少地方可以走了。希望你有足够的燃油来完成任务，Ripper 106。”

“有的，大概还有大约半个小时的燃油，然后我们就的回家了。”

“如果有必要，我们会派一架加油机在你路上。”

【不，他们不会。节省燃油！】
[57]
“他停下来了没，106？”

“还没，他刚到了山上更远，看起来像是个高原的地方”

“好的。”
[58]
“Romeo，HVT 抵达了某种建筑群或类似藏身处的地方，并且速度放慢了。我们认为他到目的地了。”

“很好。我想知道他的每一步行动，如果他下车了，周围有什么，如果他进了建筑，所有一切都要知道。”

“收到。”
[59]
“HVT 下车了，并且正在向主建筑走去。我们看到了三栋建筑，数辆卡车，以及装甲车，还有看起来像是武装人员。”
[60]
“你确定他进入建筑了，Ripper？”

“是的，我们确定”

“你还看到了些什么？”
[61]
“我们看见了3栋建筑、数辆非装甲车辆、卡车、吉普车和公交车，我们还发现在西边几百码处有个临时 FOB（前线作战基地），内有一架米-24雌鹿，建筑群入口有装甲车站岗，可能是 BTR 或 BMP 以及武装人员。其它东西可能是集装箱、垃圾，不好辨认。”
[62]
“好的，等待进一步指令”

“收到。”

【在建筑群上空保持盘旋。不要从视野内丢失】
[63]
“呃，Romeo，我们被 F-16 painted（被搜索雷达照射）了，F16 nails（RWR 显示机载截击雷达正在搜索），是我们的人吗？！”

“Painted？说人话，Ripper 106。”

“雷达，外面看到至少一架 F-16 从西面接近我们。它们是自己人吗？”

“我们在该地区没有友军飞机。也许是土耳其人的。他们想要干什么？”

“你需要我们做什么 Romeo？”

“什么都不要，待命。不要攻击 F16。”

“收到，待命。”

【保持在 A2G，盯着大院。不要攻击联军飞机。不要让目标逃脱】

[64]
“呃，Romeo，有情况。看起来土耳其人知道你的 HVT，他们在院子里面丢下了大量集束炸弹。到处都在起火。我怀疑你的 HVT 有没有活路。”

“靠！该死的土耳其人！”
[65]
“等会，我们看到有个人从院子里出来。看起来呃，他在向直升机方向跑去。不好说这是不是你的 HVT。我们要怎么做？”

“监视情况，Ripper 106，如果直升机起飞，我们可能需要你把他打下来。现在，请不要开火！”

“收到。”
[66]
“有不明直升机抵达大院的南端和北端，以及不明的士兵，可能是土耳其军队，正在从直升机上下来。其中一支部队似乎正在攻打主建筑。”

“这些该死的土耳其人。雌鹿怎么样了？起飞了没？”
[67]
“米-24正被位置部队的小口径武器攻击。你想要我攻击它么？”

“不，暂时不要露面，只在雌鹿尝试跑路的时候攻击。”

“收到。”
[68]
“雌鹿被击落，重复一次，雌鹿坠落。很可能没人幸存。你的 HVT 要么死了，要么被不明势力抓住，Romeo。请求返回基地。”

“拒接请求。待命，Ripper 106。”

“现在怎么弄，我越来越讨厌这家伙了，整个任务变成了一个该死的烂活老兄！”

【等待 ROMEO 的指令，继续监视大院】
[69]
“雌鹿被击落，重复一次，雌鹿坠落。很可能没人幸存。你的 HVT 要么死了，要么被不明势力抓住，Romeo。请求返回基地。”

“拒接请求。待命，Ripper 106。”

“现在怎么弄，我越来越讨厌这家伙了，整个任务变成了一个该死的烂活老兄！”

【等待 ROMEO 的指令，继续监视大院】
[70]
“Ripper 106，不管他们是谁，不管他们想要大院里面的什么，我们都不能让他们拿到。我想让你对主建筑丢一枚炸弹。”

“你想要我们做什么？！我们都知道那些是土耳其士兵、联军或我们的人！你认真的啊！”

“噢，我认真的，Ripper 106。那些不是我们的人。仍炸弹吧。给你个忠告：你今天的表现不怎么样。所以，如果你还想在这次飞行后有个类似的职业，我建议你把炸弹丢在那座楼上，而且你他妈最好立刻现在马上就开始丢炸弹。Romeo 完毕。”

“去nm的！我说我们不能扔这枚炸弹。我们不能这么干，谁知道下面的是谁，我们都知道可能是自己人，没人清楚的了解情况，房子可能有平民，这个小混蛋居然想让我们对他们投弹？！你怎么讲？”

【进入 F10 无线电菜单，做出你的决定】
[71]
“好吧，Romeo，我们正在攻击。你要对我们的飞行员说声谢谢，换做是我绝对不干。”

“谢谢你，Reaper，我会记住他的。祝好运。”

“去你的好运，Romeo。”

“好的，让我来瞄准建筑。主军械打开，空对地选择，引信解除保险，激光解除保险，我会和你进行标注的。”
[72]
“Romeo，Ripper 106。我们摧毁了你要的建筑，目标完全摧毁。不管里面有什么，现在都消失了。希望你满意了。”

“是的 Ripper 106，我们很满意。请放心，我会记住你今天在这所做的一切，你让你的国家感到骄傲。通信密匙改回 1，向 Magic 报告。”

“Ripper 106 BUGOUT（脱离）。”

“不懂什么意思。记不记得，我不说海军黑话。再见，Ripper 106。还有别忘了，这一切从未发生，你不在这，我也不存在过。Romeo 完毕。”

“当然...”
[73]
“Magic，Ripper 106，任务完成。请求 RTB。”

“Ripper 106，Magic，干得好。skipper（指挥官）很高兴听到他可以依靠你。你可以返回福莱斯特号。”

“Magic，有个问题：SEAL 小队发生了什么有消息吗？”

“啥 SEAL 小队，Ripper 106！不知道地面上有任何 SEAL 小队。现在，快回到船上去，有人想见你...以及 106？——希望你明白，在听取执行任务的情况汇报前，不能和任何人说话。明白不？”

“明白。Ripper 106。”

“谢天谢地。让我们飞回家吧，在这场烂活后，我肚子都饿扁了...”

【返回福莱斯特号】
[74]
“谢天谢地！”

“Romeo，我们不能。我们不能执行这个指令。是否收到？”

“Romeo？听到我说话没？”

“Romeo？！是否收到？”

“什么玩意儿？这家伙就这样消失了还是什么？！”

“Romeo，哈喽？Romeo？”

“你知道吗，我正在把加密改回 1。”

【返回福莱斯特号】
[75]
“Magic，Ripper 106，请求 RTB。”

“Ripper 106，Magic，准许 RTB。给你个忠告：关于你通信中断超过了1个小时，Skipper（指挥官）现在非常恼火。上船后，请直接去准备室报告。”

“Magic，Ripper 106，不好意思，什么东西？我们只是被你派去执行任务...我是说，SEAL 小队怎么样了？我们把他们接回来了没？”

“你在逗我么？什么 SEAL 小队，Ripper 106？你断了1个多小时的通信，我们正准备5分警戒来拦截你。给我回船上来，去准备室报告。希望你明白，听取执行任务的情况汇报前，不要和任何人交谈。”

“呃，收到。返回福莱斯特号，Ripper 106。”

“开玩笑吧！这都什么跟什么？”
[76]
***任务完成***

不管结果如何，今天你都展现出了你的勇气，做出了正确的选择。你可以为自己感到骄傲！别担心，你会明白的。生活对你来说不仅仅是在海军中，你会发现在不同的领域工作也很快乐。

现在你可以退出任务或返回福莱斯特号，TCN 59X，225 AM。

波季以西有架加油机可供你使用，呼号 ARCO，TCN 33Y，225 AM。

***干得好！***

特别感谢：

Graywo1f
Fringe
Kez
Remus
Near Blind
-
以及铆钉计数小队
-
我们的测试员
-
以及所有支持我们的人！


感谢你游玩 Heatblur 产品！
[77]
***任务完成***

你成功防止错误的数据落入错的人的手中。这是个艰难的决定，但国家为你而感到自豪。

一个具有不择手段以及奉献精神的人，在职业生涯中大有可为。谁知道呢，也许有一天你甚至可以成为一名上尉。

现在你可以退出任务或返回福莱斯特号，TCN 59X，225 AM。

波季以西有架加油机可供你使用，呼号 ARCO，TCN 33Y，225 AM。

***干得好！***

特别感谢：

Graywo1f
Fringe
Kez
Remus
Near Blind
-
以及铆钉计数小队
-
我们的测试员
-
以及所有支持我们的人！


感谢你游玩 Heatblur 产品！
[78]
你穿过并长时间低于了 HARD DECK！

***任务失败***
[79]
你命中了卡车！说过不要攻击卡车！

***任务失败***
[80]
你距离目标太远了！

***任务失败***
[81]
你喜欢在土耳其领空观光？是吗？但是 SKIPPER（指挥官）并不喜欢。

***任务失败***
[82]
你喜欢在俄罗斯领空观光？是吗？但是 SKIPPER（指挥官）并不喜欢。

***任务失败***
[83]
下次要遵守安全规则和条例！
[84]
如果这个训练是真是战场，那么你可能要顶个战争罪。下次小心！ 
[85]
下次要尊重他国领空。由于你的缘故，一群鹳鸟不得不改道飞行，整整一代婴儿分娩将被推迟。
[86]
下次要尊重他国领空。由于你的缘故，一架装满伏特加的飞机不得不改道飞行，而且还再也找不到了。
[RADIO MESSAGES]
[1]
好吧
[2]
算了算了
[3]
好吧
[4]
算了算了
[5]
Winchester（弹药耗尽），准备 RTB
[6]
Winchester（弹药耗尽），准备 RTB
[7]
好吧
[8]
算了算了
[9]
投下炸弹
[10]
不要投下炸弹
[11]
投下炸弹
[12]
不要投下炸弹
[13]
投下炸弹
[14]
不要投下炸弹
[TRANS MESSAGES]
[ENDS]