[TITLE]

[DESCRIPTION]
暗夜猎手。

你的任务：拦截并摧毁HVT（高价值目标）。渗透到敌军深处并且不能被发现。

夜间任务。强烈建议使用NVG。

飞行时间：2小时

我们正与伊朗交战中。我们的主要任务是确保霍尔木兹海峡的安全以确保国际海运能够正常运营，然而伊朗南方强大的防御网使得行动变得更加困难。最重要的是，一群追随阿尔达希尔的恐怖分子宣称对科威特港口船只袭击事件表示负责，受到袭击的船只其中包括美国货轮Mursk Ohio。

兰利（中情局总部）现在给了我们机会去干掉两个HVT，Kazeemi将军， 负责伊朗南方防御网的人，还有那个阿尔达希尔，声称袭击了Mursk Ohio的人。如果两者都被干掉的话，将大幅削弱伊朗对我们的影响，并且严重破坏他们在南方的防御网。

根据兰利的说法，阿尔达希尔曾是Kazeemi的学生，在之前他们都曾在Quds Force（圣城军）服役，一只专注于非常规战争的精锐部队。我们相信Kazeemi不只是在军队中阿尔达希尔的联系人，而是阿尔达希尔直接听命于军队。

虽然他们很少在一起，但是兰利向我们保证他们将在一架从设拉子飞往吉罗夫特的航班上进行会面，航班大概在11：30左右起飞。将两个目标同时放在一架飞机上，这给了我们极为珍贵的一次机会。

你的任务是向东飞行绕过伊朗的防御，向北穿越莫克兰，然后回头，从吉罗夫特南面穿过然后向西飞去拦截Kazeemi将军的IL-76。

在攻击前，保持低飞躲过雷达搜索非常重要。如此深入伊朗领土，如果你被发现的话，我们也将无能为力。一旦你抵达领土，一切都得靠你自己了。你的僚机将携带蓝盾在你飞行中扫描地面。我们已经标记了一个起始点，我们相信它是一个军事基地，如果可以的话顺路拍个照。

如果一切按照计划进行的话，你将在IP到航路点3之间拦截你的目标。但是请勿接近航路点3 80海里内，因为防空网向设拉子方向变得越来越密集。我们也不清楚他们海岸以北的防御情况，所以简单得转向南方是没有出口可选的。

根据燃油情况，可以原路返回WP2后再返回WP1，或者返回IP，并向南转试图在阿巴斯港以东的米纳卜找到突破口。大约在IP往西15海里处，向南转向固定点。

我们标记阿巴斯港作为地面/水面目标，不惜一切代价规避它。如果你选择这条路的话，固定点将带你进入阿曼湾，我们有一组待命的提康德罗加级巡洋舰将在海峡为你提供掩护。 然而，一旦他们发现Kazeemi被击落，他们可能会出动所有战机。你可以利用这点，但这取决于你，更大程度上取决于你的燃油。我们有两架加油机已就位，Texaco在WP1的入口处而Arco在固定点以南的出口处。

记住：如果出现任何问题，被击落或被抓，我们将否认任何关于你和任务的消息，只能靠你自己了。

祝好运。 

所有无线电频率： 225.000 AM

USS Stennis BRC 118°，74X, ICLS 频道1.
 
入口： Kc-130 Texaco， 33Y， 2000英尺

出口： Kc-135 Arco， 23Y， 18000英尺

入口： Magic，E2 Hawkeye，225 AM

任务以及出口：Overloard，E3，225AM


重要提示：你可以通知AI僚机至Texaco加油，但他仍然可能在抵达任务目标时回报已到达返航油量。这取决于你，不管送不送他回家，你都可以独自完成任务。
[RED TASK]

[BLUE TASK]
1.调整你的NVG后立刻起飞，飞至angels 2（千英尺为单位的术语）并重新加入Texaco。由于本次任务的飞行距离，在向北推进前进行加油非常重要。

2.保持高度在1000英尺AGL以下并飞向WP2。你将主要在沙漠上空飞行，确保我们没有错过什么，请准备好你的蓝盾。

3.抵达WP2时，转向IP。保持在1000英尺AGL以下。调查起始点疑似军事基地的地方，但是避免被发现。

4.转向WP3并拦截阿尔达希尔和Kazeemi将军搭乘的IL-76。喊出“Geronimo is down”确认击杀。

5. 如果你的燃油不足，请退回IP并尝试向南突破至固定点，但是请三思后行这个高风险选项。如果燃油允许的话，原路从WP2返回至WP1。由你决定。
请注意，在固定点将有一组提康德罗加级掩护你，还有呼号为Colt的F14将在WP1和固定点之间进行CAP。

祝好运！
[TRIGGERS]
[1]
我们已确认Kazeemi将军和阿尔达希尔乘坐的IL76已经从设拉子起飞。按照计划进行，不惜代价避免被侦测。
[2]
僚机：看看这片沙漠。这里啥都没有。甚至一个帐篷都没。蓝盾上看到的全是沙子。感觉像在飞跃塔图因一样。

飞行员对RIO：如果这样能让我成为韩•索罗的话，那么我猜它会让你变成阿丘。

RIO：嗯嗯，大佬说的是。

僚机：我更倾向于他是 R2D2。

僚机RIO：那是因为你开飞机像欧比旺一样

RIO:好吧朋友们，少说废话，就快到WP2了。
[3]
驾驶员：前方有一个车队。希望不要发现我们。

RIO：我看无妨，黑夜与雷声，他们只能听见一些他们的雄猫从头上飞过。

驾驶员：希望如此。 
[4]
僚机：OK，这绝对是个基地。我想我看见了SA-2发射器和看起来像“蚕”式的阵地。要拍照了，茄子。

驾驶员：他们现在知道我们在这了。

RIO：让我们集中注意在任务上而且打下这IL76并离开这鬼地方。如果没别的东西了的话，对于情报来说是值了。那些蚕式是很严重的威胁，至少我们知道它在哪。
[5]
僚机：靠，6点钟方向。SA2亮了起来。

RIO：让我们继续前进。如果运气好的话将赶在他们IFF我们前飞跃山脊线。
[6]
RIO：OK，我想就是这个了。目标在前方20000英尺处。看起来HVT有一架F14进行护航，单机或两机，说不准。准备好开始行动。
[7]
所有Uzi战机，Geronimo is down，我再重复一遍，Geronimo is down。正在返回基地。
[RADIO MESSAGES]
[TRANS MESSAGES]
[ENDS]