[TITLE]

[DESCRIPTION]
木材行动——为入侵铺平道路。

任务：针对敌军跑道的 Alpha Srtike。 

飞行时间：1-2小时。

背景：格鲁吉亚新极权主义领导层在三天前召开了“反对美帝国主义正义战争”公开会议，并邀请所有“反对美帝的同胞们”来到格鲁吉亚寻求庇护。随着对阿布哈兹、亚美尼亚和土耳其的入侵和挑衅，时常有收到报告侵犯本国人民的人权，特别是少数群体。就在一周前，格鲁吉亚政府对12位平民进行了处决，这些平民被判决“反对国家道德优越感”。自从10年前和美国断交以来，这种情况跌落到了新的低谷，预计今年就有超过3000名不同少数群体失踪，被谋杀或是被政权绑架。POTUS（美国总统）在联合国提出上诉后，国会决定不能再袖手旁观了。

国会的命令包括在格鲁吉亚部署一只维和部队，其最终目标是让该国恢复民主制。

2006年10月16日上午，在与参谋长联席会议通报后，总司令为木材行动开了绿灯。

任务：你的任务是领导 Alpha Strike 针对塞纳基-科尔奇、科布列季和库塔伊西三个位于西部的主要军事基地展开攻击。

此举将会削弱他们西部的存在，也可以让我们对波季周边的军事基地进行先发制人的打击，直到我们把陆军送上地面。在继续前往第比利斯前，首先我们要切断他们的西部补给路线。第一阶段将燃起我们在格鲁吉亚展开维和行动的火苗。

当前我们有两只海军舰队在黑海，中心航母战斗群和西部打击群组。西部舰队将通过ASM（空对面导弹）能力和马润进行支援。 

空降打击集群有5部分+Airboss：

1）Ford将对塞尔基、科布列季和库塔伊西的SAM威胁进行SEAD。

2）Uzi将对跑道进行Alpha Strike，你的战机是Uzi1，任务为库塔伊西的跑道。

3）Dodge将搭载马润占领巴统机场和巴统港口来建立南部的立足点，并且通过土耳其打开MSR（主要补给路线）。

4）Colt将在波季西部和因古里提供CAP支援。

5）Chevy将在巴统西部为马润提供CAP支援。

6）你的任务管制将为Airboss，呼号Overlord，在E-2鹰眼上，位于西部群组南部。

全无线电频道：225.00AM

USS 斯塔尼斯号：74X，ICLS 波道1，BRC 090°

Texaco KC-135，33Y，22000英尺于WP3就位。

你的挂载：2-0-2，8xMk83，2x副油箱
[RED TASK]

[BLUE TASK]
1.等待许可，接着立即起飞，从斯坦尼斯径向线270飞跃7海里后执行任务爬升至32000英尺，接着飞向Whiskey 1（航路点1），你的巡航速度应该在300-350节左右来跟上Uzi2和Uzi3。

2.抵达Wishkey 1时进行报告。Ford将进行SEAD并且西部群组将对关键目标发起巡航导弹打击，以进一步削弱敌军的存在。

3.飞至起始点，ETA应该为10分钟。不要飞太快了，你不会想比巡航导弹先到的。确保在抵达前完成A2G设置。推荐速度为330节高度angels 32（千英尺为单位的术语）。

4.从 HDG（航向）074°进入，接着在跑道扔下你的炸弹。建议投放间隔为990ms高度angels 10.请至少要有一枚炸弹命中。你的目标位于Whiseky 2。

5.出口位于西边直接飞向Whiskey 3，如果有需要的话，重新加入Texaco，空军将在土耳其外部署KC-135加油机。

6.RTB并降落在斯坦尼斯上，执行 CASE1 着舰。

重要事项：

-跟着打击集群直到抵达WP1并管理好你的航向，速度和燃油。请记住，你的僚机燃油耗尽的要比你快些。

-在进行打击前不要管JESTER的导弹警告。他没法快速识别我们的巡航导弹，于是就告诉你要进行规避。

-别把返航Ford小队给打下来了，他们在你前面行动。

-建议保持高度和速度。只允许在RTB时重新加入加油机。  

-按照飞行计划并保持在航线上。你的飞行计划是WP1-起始点-WP2-WP3-斯坦尼斯号。
[TRIGGERS]
[1]
Uzi 1-1，CATCC，等待CAT1（1号弹射器）和3弹射，接着2和4弹射。
[2]
Uzi 1-1，通过 Whiskey 1（航路点1），推进至起始点，ETA10分钟。

Overlord，继续执行任务。可对目标自由开火。西部打击群组在你前方10海里处，正在发动进攻。Ford小队正执行SEAD。所有海军陆战队都起飞了。木材行动开始！


[3]
Ford，效果不错，所有SAM都被摧毁了。包裹已送达，我们正在RTB。

Overlord，确认，没有可见威胁剩下。所有Uzi战机继续执行Alpha Strike。
[4]
Uzi 1，从西边进入正在对库塔伊西跑道轰炸。
[5]
Uzi 1，Overlord，注意，侦测到一架Su-27，安布罗劳里东北方15海里处。你可以交战或 RTB，由你决定。你可以把他拖过来交给Colt小队解决。
[6]
Uzi 1-1，stores（投弹）。
[7]
Uzi 1-1，Shack（正中目标）！打得漂亮！打得漂亮！
[8]
Uzi 1-2，注意巡航导弹的命中，如果时间对的话，现在应该能看见他们命中科布列季了，我们刚穿过塞纳基。
[9]
Uzi 1-1，击落两架Su-27。
[10]
Overloard，Uzi 1-1，所有Uzi战机都已确认RTB。请注意，我们可能需要重新加入Texaco。

Uzi，Overlord，收到。恭喜，干得漂亮。联系CATCC或者调制225联系Texaco，安全回家。
[RADIO MESSAGES]
[TRANS MESSAGES]
[ENDS]