[TITLE]

[DESCRIPTION]
山沟反应堆打击

局势——在亲俄分裂分子大规模起义之后，格鲁吉亚已完全沦陷。在俄罗斯特种部队的帮助下，分裂主义者占领了格鲁吉亚的大部分地区。俄罗斯称“俄罗斯族有人道主义危机，军队已经部署到格鲁吉亚的库塔伊西和瓦兹亚尼空军基地。在7周前，分裂主义者位于南奥塞梯的叛兵在俄罗斯特种部队的帮助下进行了大规模袭击，叛军进攻至Kushari一带并占领了新建的核电站。由于还处于施工状态，所以发电厂并没有正式投入使用。情报称发电厂正转变为可以生产浓缩轴元素的设施。我们不希望这种事情发生。是时候来当一回炸弹猫了！
任务——从航母起飞后潜入格鲁吉亚Kashari Gap一带并摧毁反应堆，然后回来。反应堆位于地面/水面目标航路点（Surface Target Waypoint）。航路点1-3将引导你通过科布列季的山沟，山沟弯曲到东北地区和Kushari Gap。保持低飞。如果你被EWR（注：早期预警雷达）发现的话，俄国人会出动战机。情报称俄罗斯EWR和Mig-23部署在库塔伊西和瓦兹亚尼。根据你所处的位置、武器和燃油情况，在侦测到你之后极有可能无法逃脱。情报还表明，一个S300阵地在瓦兹亚尼附近活动。

AWACS——AN/ARC-159无线电预设波道1——225 MHz AM
S3 Tanker——AN/ARC-159无线电预设波道2——258 MHz AM
CV-74——塔康 74X AN/ARC-159无线电预设波道3——260 MHZ AM

[RED TASK]

[BLUE TASK]

[TRIGGERS]
[1]
打得好！！！！

现在让我们离开这里吧！让我们保持低飞并按航路点原路返回！

保持低飞！他们很有可能正紧急起飞拦截的敌机。如果你在RWR上发现了敌机，他们极有可能向你飞来！！！！
[2]
OK让我们走吧，是时候来一场山谷急速了！前方航路点1为山沟的起点。

保持低飞！

一旦抵达航路点2我们将向北飞向航路点3。
[RADIO MESSAGES]
[TRANS MESSAGES]
[ENDS]