[TITLE]
TARPS - 侦察任务
[DESCRIPTION]
在第七军和 Big Red One 的领导下，经过两天的地面进攻和循环作业，我们已经在格鲁吉亚站西部稳了脚跟，随着联军向东部推进至了哥里，俄罗斯从罗基隧道通过的补给线路被有效地切断。

就在今天上午，我们对位于新罗西斯克的黑海舰队 HQ 以及港口内所有剩余黑海舰队船只发动了后续 alpha strike。通过本次打击任务，我们基本上消灭了黑海地区内的俄罗斯海军部队，同时还使木斯哈卡基地、格连吉克基地和克雷姆斯克基地失去运营能力。

对舰队发动打击来向亚纳耶夫发出最后通牒——要求俄军撤出位于东德的所有部队，但俄国政府仍然对此保持着沉默。相反，俄罗斯开始向叙利亚部署军队，阿萨德政权正对以色列造成严重的威胁，阿萨德谴责约旦河西岸的定居点政策并表示这一政策是违法的，同时要求以色列政府清理干净所有巴勒斯坦领土中的占据点。叙利亚地区充满了活力可能是得到了亚纳耶夫政权的支持，以便将我们的注意力集中在中东地区。

今日上午的 Alpha strike 由3个分队执行打击任务的 F/A-18C、2部分执行 SEAD 的 F/A-18C、2部分执行战机扫荡/TARCAP（目标空中战斗巡逻）任务的 VF-74 雄猫战机和1部分执行 MIGCAP 任务的 VF-103 雄猫组成。在打击开始前，北方打击群组已经对港口设施、已知的 EW（早期预警）雷达设备和附近的基地发射了数枚 TLAM。其中一个“大黄蜂”战机分队装备了鱼叉而其它的则携带了标准的 2 枚 Mk.84 铁炸弹。打击看起来成功了，但是我们想要确保成功，所以 VF-74 将会出动 TARPS 战机进行打击后侦察。

你的任务是在格连吉克和新罗西斯克之间执行前线 CAP 任务，以便 UZI 2 能够执行 TARPS/侦察任务来进行战斗毁伤评估。一旦 Uzi 2完成侦察任务，你就可以 RTB（返航）了。

由于9架俄罗斯战机在打击中被击落，敌军的行动暂时放缓。但是，驻扎在克拉斯诺达尔机场的一个苏-27中队以及驻扎在克拉斯诺达尔和迈科普基地中来自训练中队的米格-23和米格-21仍是个威胁。VF-74 和 VF-103 将提供更多 CAP 战位，而“剑士”中队（VF-32）将在东南方向，索契周围行动。

本次任务应该短暂且平淡无奇，但还是保持警惕，亚纳耶夫已经证明他比我们预想的要积极得多。


[RED TASK]

[BLUE TASK]
你的任务呼号：Uzi 3-1

状态：红色状态。WEAPON FREE（仅向未被确定为友军的目标开火）。

Alpha Whiskey：Wizard，E-2D，225 AM

斯坦尼斯号，TACAN 74X，ICLS 1，225 AM

S-3B 维京式 Arco，TACAN 31Y，225 AM


起飞并执行 CAP 任务。你的主要任务是为 Uzi 2 提供掩护，Uzi 2将携带 TARPS 执行侦察飞行。我们要尽可能收集更多数据来进行战斗毁伤评估。确保他们的安全。

在航路点1和航路点2，高度 FL320 执行 CAP 任务。俄国佬今早受到了不小的打击，这应该是一个迅速且平淡无奇的任务，但是保持清醒，别大意了。

祝好运！ 

[TRIGGERS]
[1]
"好，让我们让我们等待弹射器清空，清空后我们就可以滑行了。今天的任务应该是个短暂的任务，俄国人在打击过后活跃度变得很低。我们将提供前线 CAP 支援，Uzi 2 则将前去拍下照片，拍完后我们就可以 RTB 了。记住，飞行高度 320 ，在航路点1和2之间飞行。我们别过得太舒服了，好吗？准备好就可以出发了，我们去 CAT 2。" 
[2]
"Uzi 3，Wizard，等待重新分配任务。"

"Wizard，Uzi-3，请等待。"

"这次任务将十分“简单快捷”...我不应该立 FLAG 的。呵呵。"
[3]
"Uzi 3，Wizard，我们与一架 SH-60 失去了联系，这架 SH-60 正在新罗西斯克以北的一座发电厂撤离特种部队。自从在雷达屏幕上消失开始就没有取得过任何无线电联系了，但是在三分钟前，直升机的信标出现了几秒的时间。我们相信直升机被击落或坠毁在了发电厂东南方向4到5海里处。我们需要你找到残骸，或者可能的话，确认是否有生还者。准备好接收坐标。"

"Uzi 3。"

"发电厂坐标如下：44°45'07"N 37°51'55"E。疑似坠毁地点位于发电厂方位150°，沿着从东南方向，流向山谷中的小河流距离3到5海里处。"

"收到，固定点标记在 44°45'07"N 37°51'55"E ，疑似坠毁地点方位150°距离3海里。(预计抵达时间)ETA 5 mikes（分钟）。"

"Uzi 3，Wizard，复述正确。SH-60 救护直升机和4架 USMC 眼镜蛇直升机在赶过来的路上了，ETA 15 分钟，呼号 Darkhorse。找到他们，Uzi 3。祝好运！" 

"Uzi 3，在路上了。"

"好的，我输入好固定点了，要切换到固定点的话告诉我一声。我建议直接飞向发电厂然后转向 SE（东南方向），让我们看看能不能找到坠机地点。让我们赶紧走吧，但是注意下燃油。"

[飞向发电厂并寻找位于东南方向的坠机地点]
[4]
"Wizard，Uzi 3，我们发现了一个燃烧中的残骸，在发电厂东南方向距离约3海里的地方。我们会尝试建立无线电接触。SOF（特种部队）的呼号是什么？"

"收到 Uzi 3。呼号是 Dagger One。"

"感谢。"

"好吧，让我们看看能不能用 FM 波道联系到他们。"

"Dagger One，这里是美国海军 F-14 战机，位于你上方。是否收到？"

"好，让我们试试这个波道。"

"Dagger One，这里是美国海军 F-14 战机，位于你上方。是否收到？"

"能不能看见任何生还者？"

"Dagger One，这里是美国海军 F-14 战机，位于你上方。是否收到？"

[在残骸上空盘旋。搜寻生还者]
[5]
"我们看到了绿色烟雾！好耶！Wizard，Uzi 3，我们看到了绿色烟雾，我们相信那就是生还者。Dagger One 的位置在： 44°44'04"N  37°55'52"E。"

"Uzi 3，Wizard。确认撤退 LZ（着陆区）是 44°44'04"N  37°55'52"E 吗？" 

"确认。我们目视到了绿色烟雾，但无线电没联系上。"

"收到 Uzi 3，干得好。在 Darkhorse 抵达执行撤离前保持在低空 CAP 战位。"

"Uzi 3。"

"Ok，让我们在这低空盘旋。"
[6]
"Wizard，Darkhorse，ETA 3 分钟进行撤离。"

"收到。"

"Wizard，Uzi 3。我们看到敌军 QRF（快速反应部队）从西北方向驶来。6辆车其中包括了步兵运输车，距离 LZ 大约2海里。请指示。"

"收到 Uzi 3，待命。Darkhorse，Wizard，准许攻击敌军 QRF，LZ 西北方向2海里处，预计出现 hot extract（撤离时随时可能受到攻击）"

"Wizard，Darkhorse，hot extract。Devildogs：攻击敌军车队以及任何尝试前往车队东南方向森林内的步兵。WEAPON FREE。" 

"Uzi 3，Wizard，保持就位，为陆战队提供掩护。"

"Uzi 3，收到。"
[7]
"所有 devildogs，正攻击敌军 QRF。在道路上发现敌军车队，位于河道南方。6辆车，1辆装甲车，BTR-80。优先考虑装甲目标。"

"步兵下车了，正在往东南方向的森林跑去。注意绿色烟雾处的友军。"

"开火，Devildog！"

"攻击中！" 

"老兄，教父会喜欢这个的！"

"哈哈，是啊。" 
[8]
"车队完蛋了。是啊，没人能从那些卡车里出来了！" 
[9]
"Wizard，Darkhorse，已着陆。4名生还者，飞行员和4名 SEAL（海豹突击队）已 KIA（行动中阵亡），副驾驶和操作员受重伤。我们正在开始撤离。"

"Darkhorse，Wizard，收到。带他们回家吧。"

"马上执行。60秒后 dustoff（伤员撤离术语）。" 
[10]
"Wizard，Darkhorse，我们已升空，所有人员和尸体都已撤离。请求 RTB。"

"做的好，Darkhorse，准许 RTB。"

"准许 RTB，Darkhorse。"  
[11]
"Uzi 3，Wizard，我们截获到了两架苏-27，从克拉斯诺达尔起飞，方位070距离40海里，接近地面，正对且快速接近中。拦截并攻击。"

"Uzi 3，拦截并攻击草丛里的两架苏-27，070距离40，在路上了。"

"好的，检查主军械打开，空对空模式并选择不死鸟，让我们转向070并下降到 angles 5（千英尺为单位的高度术语，5000英尺），快，他们正快速接近。让我们来吧！" 
[12]
"Wizard，Uzi 3，击落两架苏-27。等待进一步任务。"

"Uzi 3，Wizard，任务完成，做的好，你今天救了些人命。准许 RTB。切换到 225 联系 CATCC。"

"225 Uzi 3。代我向 Dagger One 问好。再会。"

"唯一轻松的一天是昨天，呼。讲真，做的好。我希望他们能多人能够撑下来...让我们加入 Arco 塔康 31Y，或者你想的话直接飞向斯坦尼斯，塔康 74X，你决定。"  


***任务完成***


[返回母舰或退出任务。4队的领导发出了致敬。]
[RADIO MESSAGES]
[TRANS MESSAGES]
[ENDS]