[TITLE]
7. 循环作业
[DESCRIPTION]
继成功执行 Alpha Strikes 两天后以及第七军地面行动成功后，联军开始缓慢的建立立足点。我们已经将前线移动至塞纳基、库塔伊西和祖格迪迪，并沿途占领了巴统、科布列季和波季。

然而，入侵并没有计划中的那么快，夜间的大雪使得推进工作稍许停滞。我们还低估了在格鲁吉亚西部的俄军部队：虽然他们大部分正在通过卡苏里山谷向罗基隧道和哥里撤退，但在祖格迪迪、因古里和加利周围出现小范围强大抵抗力量。

第七军没有急于赶往哈舒里防线，而是在波季建立了野战 HQ（总部），并决定由第三装甲师领导向因古里河南岸的祖格迪迪发起主攻一直到大坝。确保大坝安全至关重要，因为任何威胁破坏了大坝都会使我军遭受严重的打击。此外，钳形攻势还有助于将塞纳基和库塔伊西的残存部队给包围起来。地面突击将由 CVW-17 执行的循环作业来提供支援。

循环作业可使一天出动更多 sorties（sortie，术语，一架飞机从弹射起飞到着舰为一次 sortie）飞机，且每次循环起飞的机群更小。 Alpha strikes 可以在每次循环送出40架飞机，每天3个循环。循环作业可以出动-20架次飞机每天8-9个循环。

你的任务是在几部分前往格鲁吉亚西部攻击剩余 SHORAD(近程防空)、地面部队和基础设施目标的“大黄蜂”先头执行 MIGCAP。

我们今天在靠近俄罗斯边境的位置设置了个 CAP 战位，以避免任何来自山区的偷袭。但是，必须保持较高的高度来避免任何敌军奇袭、IR SAM（红外制导地空导弹）或类似威胁袭击的可能。TARPS(机载战术侦察吊舱系统，F-14 所携带用于侦察任务的吊舱系统)任务已经执行了一上午，然而敌军部队在山区的兵力情况并不明确。建议谨慎飞行。

自从俄国佬将部分西线部队调去莫兹多克以后，他们的空袭变得愈发大胆。整天不断地送出大型打击机群来拖住我们的地面部队，然而到目前为止，我们还能够击退他们。我们估计这种战术还会继续下去，他们想继续跟我们拖时间，这样他们就能在哥里周围尽可能的整合兵力，以及通过罗基隧道取得增援。空军正在尽其所能得让他们在哥里附近过上生不如死的生活，但是在这，时间至关重要：亚纳耶夫政府很清楚，第比利斯是我们的终极目标。如果格鲁吉亚倒下，他的其它大部分盟友也会开始纷纷倒下，就像政治多米诺骨牌效应一样。届时它将会别无选择，只能够放弃东德，接着俄国人民是否会继续容忍一个让苏联失去绝大部分影响力的总统呢....第比利斯是我们成功与否的关键。在格鲁吉亚西部地区建立强大的立足点是赢得第比利斯的关键。这将成为亚纳耶夫后院的铁蹄。

USAF 人员还将对科布列季山谷、哥里周围和土耳其边境附近的目标实施打击。小心 blue on blue！（攻击友军） 

任务单位：

Alpha Whiskey 为 Darkstar E-2 Hawkeye，225 AM。

CAP 战位将由 Uzi 和 Pontiac 小队担任，你今天的任务呼号为 Uzi 5。

Ford 小队将从白天到晚上循环作业 SEAD 和 CAS 任务来支援第三装甲师推进至祖格迪迪和因古里大坝。

空军将排除阿帕奇和 A10 在塞纳基和哥里间打击目标，所以在南方也小心 blue on blue。呼号为 Hawg 和 Dodge。

第七军野战 HQ 已经在波季建立，其中包括一个霍克阵地。此外，东部远征打击群组将会在海岸线进行巡逻。

CVW-3 将会在北部执行 TARPS 任务，因为黑海舰队在我们后方仍是个威胁。CVW-3 还将向东北方向提供远距离 BARCAP 支援。

[RED TASK]

[BLUE TASK]
你的任务呼号：Uzi 5-1

状态：红色状态。WEAPON FREE（仅向未被确定为友军的目标开火）。

Alpha Whiskey：Darkstar，E-2D，225 AM

斯坦尼斯号：74X，ICLS 1，225AM

KC-135 Texaco，TACAN 31Y，225 AM

1. 从 CAT 2 和 CAT 4 起飞，然后爬升至 FL 320 抵达航路点1。

2. 坦克山以固定点标记来作为参考。

3. 如有需要，Jester 将会指引你进行拦截，遵循他的指示。 

4. 祖格迪迪和因古里大坝的绝对 hard deck（禁止低于的高度）高度为25000英尺。建议在山区上方保持最低 AGL（离地高度） 15000英尺。目前，低空的 IR SAM 威胁仍然很大。

5. 在航路点 2 和 3 之间执行 MIGCAP 任务。如有可能，报告俄军在边界北部的动作。

6. 不要穿越边境。俄国佬在纳尔奇克以北继续保持着 CAP 任务，他们的 IADS 网络十分强大，并且在过去的几天内得到了加强。

7. 当从西部离开山中时，记得避免在祖格迪迪上空时高度低于 angles 25（千英尺为单位的高度术语，25000英尺）。

祝好运！
[TRIGGERS]
[1]
"我们在 Uzi 4，Ford 小队后面最后弹射起飞，从 CAT 2 和 4 弹射起飞。在离舰7海里后接着直接转向航路点1并爬升至 FL 320。我们将在山区上空执行 CAP 任务来防止任何从山谷中而来的奇袭。所以今天保持足够高的高度十分重要。友军部队已经在沿着祖格迪迪西部，向巴统基地方向的海岸线上驻扎。但是，Tank hill（坦克山）东部和北部的一切事物都展现出敌军着十分强大的存在，所以低空的 IR 威胁很有可能出现。我们要始终保持在 15000 英尺 AGL 以上。准备好就可以出发了。" 
[2]
"Uzi 5，Darkstar，第七军开始进攻祖格迪迪了。第七军的一支车队被雌鹿给击中了，现在雌鹿躲到了坦克山的东部。我需要你们低空飞行并从南部绕过坦克山搜索并摧毁雌鹿直升机。"

"Uzi 5，收到。" 

"好，让我们在航路点1下降到4000英尺，我将会指引在山周围环绕。希望能够找到这架雌鹿直升机。同时别忘了：我们要尽量远离祖格迪迪，IR SAM 威胁仍然很大。所以无论我们要做什么，都尽量向西部或南部飞行。祖格迪迪上空的绝对 HARD DECK 高度是 angels 25，HARD DECK 范围大概在祖格迪迪周围直径5海里的区域内，以及从祖格迪迪延伸至大坝的地方也是。让我们快点下降谢谢，我们需要在抵达航路点1时下降到4000英尺。选择空对空模式，响尾蛇或航炮，你来决定。"
[3]
"很好，让我们左转至070，我们大概在5海里左右的时候向右转。"
[4]
"就是这样，右转115°。"
[5]
"左转向北飞行。让我们在那座山后面看看能不能找到雌鹿。我建议绕着山飞，然后从南部进入。可以尝试用 PAL 找它，随你喜欢。"
[6]
"左急转！左急转！SAM SAM SAM！卧槽！Snap（紧急指令呼叫来转向到一个航向上）东部！躲到山后面去，快快快！"


[7]
"Darkstar，Uzi 5，坦克山东侧有辆通古斯卡。"

"Darkstar，Ford 3。锁定他们的雷达信号了，正从北部攻击通古斯卡。" 
[8]
"Ford 3，摧毁通古斯卡，狩猎愉快，Uzi 5。"

"感激不尽，Ford 3！"

"Uzi 5，Darkstar，正在跟踪敌机，位于东方15海里处，航向110正飞向库塔伊西。"

"Uzi 5，已指派攻击。"

"好了，让我们去把他打下来！" 
[9]
"Darkstar，Uzi 5，击落一雌鹿直升机。"

"干得好，Uzi 5，继续在安布罗劳里上空执行 CAP 任务。"

"Uzi 5。"

"让我们爬升至 FL320 并转向航路点3.我们会在 WP3 和 WP2 之间执行远距离 CAP 任务。我们要防止俄空军钻入山谷中。所以别忘了向下探测。二号机，你的任务是探测低空目标。"

"收到，我们会盯着山谷的。我不希望米格机来偷袭我们，嗯。"
[10]
"很好，让我们转向西北飞向航路点2。记得检查那些山谷，2号机。"

"二号。" 


[继续在航路点3和2之间执行 CAP]
[11]
"这些山....有没有让你希望我们有其他的理由在这呢。比如滑雪或什么的。看看两点钟方向的厄尔布鲁士山。难怪人们认为它是众神之山....印象十分深刻，不是么？只是，别弹射到这些山上了。不想成为狼群的饲料。"
[12]
"Darkstar，Uzi 5。我们看到两架 SU-27 正在边境北部约40海里处执行 CAP 任务，但我们还看见了 A-50 nails(机载截击雷达正在搜索)。你能确认它们有 AWACS 嘛？"

"Uzi 5，Darkstar。待命。"

"好，让我们转回航路点3。"
[13]
"Uzi 5，Darkstar。确认。敌军 AWACS 在莫兹多克以北就位。类型 A-50。"

"感谢你，Uzi 5。"
[14]
"真的不可思议，这些山...."
[15]
"所有 CAP 战机，Darkstar，敌军 gorilla group（数量和阵型不确定的大型部队）从南方接近，方向矿水城。多架战机，至少8架，后面跟随有大批打击战机。所有单位，前去攻击！"

"Pontiac 2，前去执行。"

"Uzi 3，前去执行。"

"Uzi 4，前去执行。"

"Uzi 5，前去执行。"

"主军械打开。不死鸟选定，检查是否满足发射条件。左转至2号航路点。"
[16]
"Hm，没看到他们人....啊，他们在那儿呢。等等！啥玩意？！就在我们右下方，在机头前面，在机头前面，我们快交汇了！把他打下来！"
[17]
"加油啊老弟，让我们打下这架米格然后去支援其他人。" 
[18]
"打得好！让我们去支援其他战机，让我们去拦截他们，航向300！燃油越来越少了，但我们还能撑住！"
[19]
"Darkstar，Uzi 5，看起来敌机在 bugging out（行动中撤退）了。"

"收到。所有 Uzi 小队战机，Darkstar。干得好，返回战位。"

"Darkstar，Uzi 5，我们快要没油了，请求 RTB."

"请待命，Uzi 5。"
[20]
"Uzi 4，Darkstar，报出窗口时间（vul time，CAP 或 CAS 的生效/存在时间）。"

"Darkstar，Uzi 4，30 + 分钟。"

"Uzi 5，Darkstart，准许 RTB。在 225 联系 CATCC 或 Texaco。"

"Uzi 5，rtb。切换至 225."


"好了，让我们离开这，我想今天的行动已经足够多了。俄国佬给我们带来了很多麻烦，但是啊，我们还能指望些啥呢。刚开始的时候太简单了点，总是这样，不是吗？"


***任务完成***

[返回母舰或退出任务]

[RADIO MESSAGES]
[TRANS MESSAGES]
[ENDS]