[TITLE]
BARCAP
[DESCRIPTION]
USS 斯坦尼斯号已在黑海地区开始了例行飞行作业，并且正进一步向东前行至距离苏联海岸约250海里处。你今天的任务是在 CVBG 的东北方向执行例行1+30 BARCAP（阻断空中战斗巡逻）任务（译注：30分钟）。任务管制 VAW-125 E-2D、空中加油资产、执行15分警戒 SUCAP（水面/地面空中战斗巡逻）任务的部分 VFA-83 F/A-18 和执行5分警戒任务的第二队 VF-103 F-14 将为 VF-74 的两架 F-14 提供支援。BARCAP 的主要任务是控制斯坦尼斯号周围的空域，拦截潜在威胁，并协对空中、水面/地面接触进行身份识别。随着苏联远程巡逻机从多个境内基地出动，黑海上空开始变得更加活跃。隶属黑海舰队的舰船也开始在该地区进行活动，同时还有这些随舰艇出发的直升机也开始了巡逻。掌握美国海军战斗群的情况是重中之重。

同时我们还要对其施行粮食禁运，任何从或去往俄罗斯的船只都要拦截，应阻止任何粮食运输。从这点来讲，这是在行驶我们的行动自由权力。我们的目标是向亚纳耶夫政府施压，并实施相应制裁。这样做是为了让莫斯科明白道理，回到谈判桌前，让东西德能够回归一体。

祝好运！ 
[RED TASK]

[BLUE TASK]
你的任务呼号： Uzi 4-1

状态： 黄色戒备。Weapons hold。 

Alpha Whiskey（空中作战指挥）: Darkstar，E-2D，225 AM

USS 斯坦尼斯号，TACAN 74X，ICLS 1，225 AM

维京式 S-3B Arco，TACAN 31Y，225 AM

RTB（返回基地）：维京式 S-3B Shell, TACAN 32Y, 225 AM

起飞后与 Arco 会合，然后和僚机一起执行空中受油。受油完成后飞向航路点 2 并向 Darkstar 报道。在航路点 2-3 执行 CAP（空中战斗巡逻）任务，听从 Darkstar 的指令。不要飞入俄罗斯领海。不要在没有许可的情况下接近飞机或船只。在任何情况下，不要向任何飞机开火，除非下达直接命令。Pontiac 将在你的东南方向就位。Ford 和 Uzi 将在更南边和更西边的位置进行 CAP。

ROE（交战规则）：Weapons hold（仅自卫或响应正式指令时使用武器）。

祝好运！
[TRIGGERS]
[1]
"UZI 4，你的小队将在 Pontiac 后弹射起飞。与维京式会合并尽快就位来解放 Uzi 3。记住你的主要任务是 BARCAP，任何你可以收集到的敌军防御相关的数据，我们都欢迎提交。Alpha Whiskey 为 Darkstar，225 AM。祝好运"

"Uzi 4"  

"好了，让我们出发。我们将先飞离母舰7海里，然后转向东北方向重新加入加油机。我们将会在路上总结下简报内容。准备好就可以出发了。" 
[2]
"我们已飞离母舰7海里 DME，让我们向左转朝航路点1飞去，然后爬升到 FL 180（飞行高度层，18000英尺）。我们将直奔 Arco。记住了，塔康 31Y，别忘了将塔康设置为 A/A 模式，或者如果想要我设置的话就告诉我一声。" 
[3]
“让我们快速回顾下简报内容。我们在航路点 2-3 执行 BARCAP 1+30。主要任务是让任何可能的威胁远离航母，此外，我们还将根据要求协助对空中、水面或地面目标进行 VID（目视识别）。Alpha Whiskey 为 E-2 呼号 Darkstar。北方打击群组将会在航母群以北大约4海里处行动，我们将在邦克山以北约40海里处行动。此外，我们将会位于俄罗斯领海以南约40海里处，要保持警惕。等受油完毕后需要向 Darkstar 报道。最后：确保完好无损回家，我们回家的时候天已经黑了，所以今晚将执行 Case 3 回收。如果你没其他事情了，那就这些了。”  
[4]
"我们离 Arco 大概只有10海里了，是时候呼叫它并重新加入了。您请。" 

[重新加入加油机并与僚机一起受油。加满后飞向航路点 2]
[5]
"Darkstar，Uzi 4就位，vul time（任务窗口） 1+30，挂载 2x3x2, 670 发航炮。"

"Uzi 4，Darkstar。按照简报保持 CAP，FL 320。"

"Uzi 4。"

"Uzi 3，Darkstar。准许 RTB。"

"Uzi 3。" 
[6]
"Uzi 4，Darkstar。当前观测到的威胁包括 SA-11、SA-2 和 SA-6，确切的位置和数量不明，大致位于新罗西克斯-克雷姆斯克。一个 SA-2 似乎在阿纳帕开启了雷达。我们还发现迈科普方向有分散的 SU-27 活动。"

"Uzi 4，核实 Su-27 位于迈科普南方。" 

"我们相信俄国佬又送了另一架运输机过来，我们随时会通知你。这架运输机刚在克里米亚东海岸飞跃至海上，大概是往你们的方向飞去了。"

"Uzi-4" 
[7]
"Uzi 4，Darkstar，拦截西北方的不明目标对其进行 VID，如果可能的话保持隐蔽。"

"Uzi-4，拦截不明飞机进行 VID"

"Ok，那架运输机在我们的东北方向。让我们下降到起凝结尾迹的高度之下，并跟在他们后面。注意点燃油，我们还有另一个一小时美好时光要在天上。" 
[8]
"Darkstar，Uzi 4。敌机为毛子 IL-76，俄罗斯国际航空公司。"

"Copy Uzi 4。待命，如有可能继续保持隐蔽。"

"Uzi 4。" 
[9]
"Uzi 4，Darkstar。继续暗中跟着 IL-76 直到位于 CAP 的东部，如果目标继续飞行，恢复至就位地点。Pontiac 会在更东方前往拦截。"

"Uzi 4，收到，我们会跟在它后面。"

"好，让我们跟在它6点方向，直到抵达航路点3，然后我们继续执行我们的 CAP 任务。" 
[10]
[返回 CAP 战位]
[11]
"Uzi 4，Darkstar，请注意。另一架大型飞机从北方飞来，我们认为是另一架 IL-76。"

"Uzi 4，收到，是否需要前往拦截？"

"不需要。目标正沿海岸线向东转去，并保持在俄罗斯领海内。保持在战位，但盯着目标。"

"Uzi 4。" 
[12]
"Darkstar，邦克山号。我们探测到三艘舰船，相对本舰方位325，距离80海里。柯普兰号正前往拦截，但是如果船只保持行进路线大约需要2小时才能抵达。请求从空中执行 VID。" 

"嘿，别笑出声。这家伙和我爹在一起服役，以外籍身份进入，但现已获得公民身份。他现在是个上尉..."

"邦克山号，Darkstar，收到，我们会送出一对 F-14"

"非常感谢，邦克山号，完毕。"

"Uzi 4，Darkstar，联系邦克山来对可能的敌方货运船只进行 VID。"

"Uzi 4。"
[13]
"邦克山号，Uzi 4，已准备好执行任务。" 

"Uzi 4，邦克山号。我们希望你可以对三艘不明船只进行 VID，位置在方位305，距离60海里处。我们希望你可以飞跃并报告船只类型，登记船名和如果可能的话货物也报上。完毕。"

"Uzi 4，收到。航向305 进行 VID。"

"转向305并下降到5000英尺，靠近船只后我们继续下降，并使用脉冲模式找到他们同时进行识别。同样，注意燃油量。你还剩多少油，二号机？"

"Uhm，我想说，还可以，剩 10+ 。"

[14]
"我们应该距离15海里内了，船只大概在方位315处。让我们下降到1200英尺，看看能不能使用 PAL 锁定。" 
[15]
"好的，我看到他们了，他们在那儿。看起来像是三艘粮食运输船或者其他散装货船。你看到他们了吗？"

"邦克山号，Uzi 4。目视识别完成，3搜船只是悬挂乌克兰颜色。散装货船，可能是粮食运输舰，船身太黑，看不清船名"

"Uzi 4，邦克山号。感谢。船只是否改变航向？完毕。"

"在黑暗中很难看出来，看起来并不是那么回事"

"他们是否有减速？完毕。"

"没有，邦克山号，看起来没。"

"感谢你，Uzi 4。我们会将你转交至 Darkstar。再会。完毕。"

"再会。Darkstar，Uzi 4，VID 完毕。"
[16]
"Uzi 4，Darkstar，准许 RTB。Uzi 7 已经在你战位附近准备好接班了。在 225 联系斯坦尼斯号或联系 Shell。"

"在 225 联系 Shell 或 斯坦尼斯号，Uzi 4。"

"那就 RTB 吧。我们要在距离母舰后方20海里8000英尺处集结执行 CASE 3 着舰。让我们回家。"

***任务完成***

[CASE 3 回收返回基地或退出任务.]
[RADIO MESSAGES]
[TRANS MESSAGES]
[ENDS]