[TITLE]
阿尔法打击：古达乌塔
[DESCRIPTION]
对古达乌塔发动 Alpha strike（阿尔法打击，飞行联队发动的大规模空对地打击行动）。 

CVW-17 的主力部队以及 CVW-3 的支援部队将会对古达乌塔基地以及相关的防空系统发动打击。在打击开始前，将首先使用 TLAM（战斧对地攻击导弹）对通信中心、固定 SAM 阵地、基地停机坪和燃油/武器仓库实施打击。CVW-17 将会随首波起飞进行 MIGCAP（针对米格战机的空中战斗巡逻）任务的“雄猫”战机一同发动阿尔法打击，MIGCAP 将由4部分组成。当前的作战计划是从对古达乌塔进行打击开始，在沿海 IADS（综合防空系统）网络被破坏后接着之后向南方的山谷移动，由 CVW-17 和 CVW-7 交替发动阿尔法打击。一旦古达乌塔基地失去作用，阿尔法打击将向南移动至塞纳基和库塔伊西。

本次任务将是美国自越战以来规模最大的一次打击行动。24 架 B-52轰炸机昨天已从巴克斯代尔空军基地起飞，并且将会在 0900 抵达克里米亚半岛并对岛上的目标实施打击。F117 轰炸机正在重要通信中心和早期预警雷达周围盘旋，并且将会让敌军“失明”来开始打击任务。F117将在当地时间 0915 投弹，如果一切按照计划进行，我们应该会在当地时间 0918 丢失 CNN（有线电视新闻网）信号。F117 战机在 EMCON 条件下行动，直到着陆前都不会收到任何任务更新消息。但是，由于新闻信号是通过克拉斯诺达尔和迈科普的通信中心进行传输的，如果我们丢失的 CNN 新闻信号，这表示攻击成功了，成功之后所有单位都会收到一个暗号“Anchorman”。记住，在收到暗号“Anchorman”前所有单位都不得开始打击任务。

首先，主力 CBG（战斗群）会向俄军军事设施发射 TLAM，这些设施不是很重要，但是我们希望俄国人能够专注于西北方向，从而假设我们的目标是索契机场。

为了帮助这种假象成立，VF-103 的“雄猫”，呼号 Pontiac 将会携带 TALD（空射战术诱饵）朝位于古达乌塔的大部分俄军 SAM 发射，如果一切按计划执行，那么将在0918发射。

与此同时，来自 VF-83 的 Ford 小队将部署至南南东方向（SSE，罗盘方位）。一旦俄国佬上钩，向 TALD 发射导弹后，Ford 小队将继续执行 SEAD 任务并进行后续打击。

北方打击群组和远征打击群组两者都将为所有 Ford 打击任务战机提供支援，两个群组都进一步向东北方向移动，并且将会向古达乌塔、苏呼米周围的设施以及位于奥恰姆奇拉的俄军 HQ（总部）、位于加利的野战司令部发射数枚 TLAM。

Uzi 小队将带头弹射起飞来提供 MIGCAP 支援。Uzi 6 将最后弹射起飞并为 Pontiac 提供护航支援，接着继续 CAP 战位。 

古达乌塔阿尔法打击单位将在 225 AM 进行作业。 

SEAD 和主打击机群：Ford。

TALD 派送：Pontiac。

MiGCAP：Uzi。 


诺曼底号、约克城号、阿利伯克号和巴里号已移动至主航母群的北方10海里处来对索契发动 TLAM 打击。为了避免意外发生，位于诺曼底号北方的 HARD DECK（禁止低于的高度）为 10000英尺。

如果你需要加油的话，空军好兄弟为我们提供了一架 KC-135，呼号 Texaco，225 AM，塔康 33Y。 
[RED TASK]

[BLUE TASK]
你的任务呼号：Uzi 6-1

状态：红色状态。WEAPON FREE（仅向未被确定为友军的目标开火）。

Alpha Whiskey：Wizard，E-2D，225 AM

USS 斯坦尼斯号，Tacan 74X，ICLS 1，225 AM

KC-135 Texaco，Tacan 31Y，225 AM

立刻起飞并在航路点1加入 Pontiac。

跟随 pontiac 直到发射 TALD，然后在航路点2和3之间继续 CAP 战位。 

确保敌机没法影响到我们的打击任务战机，并且要特别他妈确保你别他妈的打友机，因为天上有很多友机。

不要攻击非指定给你目标。遵循 Wizard 的指示。

ROE：自由攻击指定的目标。


一路顺风，祝好运！
[TRIGGERS]
[1]
"我们可以弹射起飞了，我们先走上 CAT1 和3。离舰7海里后一同爬升直接飞向航路点1，我不想错过 Pontiac。准备好就可以出发了。"
[2]
"这里是 Pontiac。让我们加入编队，右梯形，右后侧。"

"Pontiac 1，Uzi 6，请求加入许可。"

"噢噢，"米格磁铁"来了...好吧，Uzi。右梯形加入.."

"右梯形加入，Uzi 6。"

"米格磁铁...什么玩意哦...%￥#&。总之，重新加入了就让我们快速回顾下：Pontiac 将在 Whiskey 3（航路点3）且高度不低于35000英尺处往古达乌塔方向投放所有的 TALD。一旦 Pontiac 摆脱了他们，我们将继续在航路点2和3之间进行 MIGCAP。剩下的部分将会返回基地重新挂载弹药。如果我们和威胁交战，别忘了古达乌塔周围的4打友机。我们要迅速果断地作出反应，并且必要时在阿尔法打击前做出反应。我们挂载了4枚不死鸟导弹、2枚麻雀和2枚响尾蛇导弹。希望不要用到他们，但是如果需要，那也要让他们发挥作用。Pontiac 要投放导弹将会继续推进，我们无需跟上他们，意思是，盯着燃油量就好了。"
[3]
"好了，我们快到了。抵达航路点3后继续执行我们的 CAP 任务。我们要在东西段把距离延长到最大 10-20 海里，我们需要保持距离近一点，以便快速做出反应。"

"所有 Pontiac：投放 TALD。"
[4]
"Wizard，所有单位：anchorman。重复一遍：anchorman。"

"Ford，开始推进！"

"Uzi，就位。"

"瞧瞧古达乌塔的 SAM，俄国佬们真的上钩了！" 
[5]
"Uzi 6，Wizard，一堆苏-27刚从古达乌塔起飞，距离你东方约40海里处。爬升中。前往攻击。"

"Uzi 6，正在攻击，启用武器！"

"主军械打开，主军械打开。我们可以向前压制，TALD 在我们前方，但我们在 Ford 完成工作前不要飞跃 SAM 阵地，你永远也不知道会发生什么。我建议降低高度，可以更好的锁定目标。让我们下降到10000英尺，航向070，快点！"


[6]
[你太慢了。UZI5 不得不为你打下侧卫战机。下次努力。]
[7]
"击落两架 Su-27，Uzi 6！" 
[8]
"Wizard，Ford 1，我们看见有一堆米格-29在古达乌塔起飞了。击毁其中正在滑行的一架。"

"收到。Uzi 6，Wizard，尽快摧毁这些米格战机。"

"Uzi 6，攻击中。"

"Uzi 5，Wizard，另一对米格正在从苏呼米起飞，前去攻击。"

"Uzi 5，攻击中。"
[9]
[你太慢了。UZI5 不得不为你打下米格战机。下次努力！]
[10]
"击落两架米格， Uzi 6！" 

"Uzi 6，Wizard，继续 CAP 战位。做的好。"

"Uzi 6。"


[继续在 WP2和3之间执行 CAP]
[11]
"Uzi 3，Wizard,snap（紧急指令呼叫来转向到一个航向上）方位 340，2 Su-27，40nm。高度34000英尺。"

"Uzi 3，锁定两机，34000英尺。"
[12]
"Uzi 4，Wizard，snap 方位 015，1 MiG-29，45nm。高度16000英尺。"

"Uzi 4，锁定目标高度 16000。"
[13]
"Uzi 1，Wizard，snap 方位 075，1 MiG-29，35nm。高度20000英尺。"

"Uzi 1，锁定目标高度 20000。"
[14]
"Uzi 2，Wizard，snap 方位 130，30nm，2 MiG-29，高度20000英尺。"

"Uzi 2，锁定目标高度20000英尺。"
[15]
"Uzi 2-2 被击中，Uzi 2-2 被击中！"

"Uzi 2，Wizard，重复一次？你说你被击中了？"

"不是，2号机被击中了，2号机被击中了，他击落了米格，但是被 SA-2 击中！"

"你看见降落伞了么，Uzi 2？"

"没有，没有开伞，没有开伞！"
[16]
"收到，Uzi 2。准许 RTB。"

"Uzi 2。" 
[17]
"击落一架 MiG29，Uzi 1！" 
[18]
"两架敌机全部击落，Uzi 3！" 
[19]
"击落敌机， Uzi 4！" 
[20]
"两架敌机全部击落，Uzi 5！" 
[21]
"Uzi 6，准许 RTB。Uzi 7将顶替你的战位。如有需要重新加入 Texaco 或在 225 联系 CATCC。"

"225，Uzi 6。"


[22]
"Uzi 2-2，我意思是，Devil 107——那是我们最年轻的成员。他们刚从 RAG（舰队替补中队，负责培训海军飞行员、海军飞官 NFO 和海军机组人员，对指派驾驶的特定前线飞机进行培训）出来...让我们回家吧。老样子， 74Xray。”

***任务完成***

[返回斯坦尼斯或退出任务]

[RADIO MESSAGES]
[TRANS MESSAGES]
[ENDS]