[TITLE]
Alpha Strike 后续行动
[DESCRIPTION]
在对格鲁吉亚西部地区进行 Alpha Strike 后。

在昨天，我们命中了超过2500个不同的目标，俄罗斯的防御能力显著削弱，尤其是它们的早期预警能力。然而窗口正在快速关闭，这是因为亚纳耶夫政府正在将东德前线部队调回至高加索地区，我们相信前线部队今晚一定会抵达克拉斯诺达尔斯基和莫兹多克。

为了遏止冲突升级，我们的政府决定不再踏上俄国佬的土地一脚，但是随着前苏联卫星国分裂主义运动的兴起，上头决定在格鲁吉亚建立个立足点。这将会为我们带来一个行动基地，并对格鲁吉亚解放进程提供帮助，希望这能够鼓舞乌克兰和其它前苏联加盟国倒向西方。

由于我们大部分的打击中队将会领导对图阿普谢进行打击，上头决定将由 VF-74 在对库塔伊西、科布列季和塞纳基的 alpha strike 中提供空对地任务支援，而 VF-103 则将提供掩护。

我们的巡洋舰将使用 TLAM 加强对格鲁吉亚西部地区的打击力度。为此，科本斯号、维克斯堡号、阿利伯克级的巴里号、拉塞尔号和斯托特号已经加入北方打击群组，北方打击群组现已航行至距离格鲁吉亚海岸不到100海里处。

此外，远征打击群组也加入进来与北方打击群组一并就位。塔拉瓦号和贝劳森林号现在也已加入远征打击群，并且还派出了海军陆战队远征军来确保巴统机场的安全，这将会打开一条进入土耳其的 MSR（主补给路线）。

一旦打击成功，第七军、第一步兵师（著名的 Big Red One）、陆军第1骑兵师、海军陆战队第一武装侦察部队和第三装甲师将会从巴统沿海岸线向前推进。最终，将会包括2600辆装甲车和146000名士兵，这将成为自越战来，美国领导的联军所展开的规模最大的陆上行动。本次行动土耳其、德国和英国地面联军将提供支援。

我们的最终目标是粉碎哈舒里防线，打开向哥里和第比利斯的缺口。

你的任务是带领 alpha strike 对格鲁吉亚西部的三座主要军事基地发动打击，分别是塞纳基、科布列季和库塔伊西。

Uzi 1 将打击库塔伊西，而 Uzi 2 和 Uzi 3 将打击塞纳基和科布列季。北方打击群组将对三座基地发射数枚 TLAM，远征打击群组的莱特湾号和蒙特里号将对停泊在巴统进行补给作业的东部黑海舰队发射 TASM（战斧反舰导弹）。

此举将削弱俄军在西部的存在，使我们能够在将士兵送上陆地前，对他们在波季周围的机场发动先发制人的打击。
 
行动时机非常重要，我们估计在接下来的日子里俄军会进行顽强抵抗，而在地面上建立立足点将大大减缓这一威胁。

东部 Alpha Strike 由以下单位组成：

1) 来自 VFA-83 的 Ford 小队，Ford 小队将对位于塞纳基、科布列及和库塔伊西的 SAM 威胁展开攻击。

2) Uzi 小队，将对跑道展开 Alpha Strike，你将扮演 Uzi 1 小队并对库塔伊西的跑道展开攻击。

3) Dodge 小队，将带上陆战队占领巴统和巴统港口来建立立足点，并为即将到来的地面行动打开一条通向土耳其的 MSR。

4) VF-103 的 Pontiac 小队将在在波季和因古里西部以及巴统西部执行 CAP 任务。

6) 远征打击群组将由莱特湾号领导对位于巴统的东部黑海舰队进行打击。

7) 北方打击群组将由邦克山号领导，同时还将担任 Alpha Whiskey。

8) Wizard 为 E-2 鹰眼

9) 美国空军的 KC-135，呼号 Texaco。

玩家挂载为：2-0-2，8xMk83，2x 副油箱。
[RED TASK]

[BLUE TASK]
你的任务呼号：Uzi 1-1

状态：红色状态。WEAPON FREE（仅向未被确定为友军的目标开火）

Alpha Whiseky：邦克山号，225 AM

AWACS：Wizard，E-2D，225 AM

斯坦尼斯号：74X，ICLS 1，225AM

Texaco KC-135，31Y，225 AM

1. 等待许可，然后立刻起飞，通过斯坦尼斯径向线270距离7海里后协同爬升至32000英尺，然后直接飞向 WP 1，你的巡航速度应该保持在300-350节 IAS（指示空速），来跟上 Uzi2 和 Uzi3。

2. 报告抵达 WP1。Ford 将继续他们的 SEAD 攻击，北方打击群组将会协调对基地的关键目标进行巡航导弹打击，以便进一步削弱敌人的存在。

3. 飞向起始点，ETA 最好为10分钟抵达。不要太快，你不会想比巡航导弹先到地方的。确保在抵达前空对地设定都设置好了。建议在 angles 32（千英尺为单位的高度术语，32000英尺）以 330 节 IAS 飞行。

4. 攻击航向074°，炸弹扔跑道上。建议在 angles 10 以 990ms 间隔投弹。关键是至少要有一枚炸弹命中。你的目标位于 Whiseky2（WP2）。

5. 从西部撤离直接飞向 WP3，如有需要重新加入 Texaco，空军从因吉尔利克起飞了一架 KC-135。

6. RTB（返航）并降落在斯坦尼斯上。

重要提示： 

- Jester 将会告知你等待 CAT 1 和 CAT 3 上的飞机弹射起飞，但是由于弹射程序改动，你将需要自行从 CAT 3 弹射起飞，然后等待 CAT 1 和 CAT 2 上的飞机弹射起飞。

- 在抵达 WP1 前和你的打击机群呆在一起，管理你的航线、速度和燃油。记住你的僚机会比你先用完燃油。

- 忽略攻击前的 JESTER 导弹标注。他无法快速识别我们自己的巡航导弹，因此会让你急转。

- 不要错误的与反航的 Ford 小队交战。“大黄蜂”在你前头行动。

- 保持推荐的速度和高度。仅在 RTB 时重新加入加油机。时机非常重要。  

- 按照你的飞行计划飞行并保持在航线上。你的飞行计划是 WP1 - 起始点 - WP2 - WP3 - 斯坦尼斯。
[TRIGGERS]
[1]
"我们要等 CAT 1 和 CAT 3 弹射后再上去。记住，保持整个打击机群的节奏。让我们保持 IAS 在 330节左右并爬升到 FL 320。"
[2]
"邦克山号，Uzi 1，通过 Whiskey 1，前往起始点，ETA 10分钟。"

"Uzi 1，继续执行任务。WEAPON FREE。我们在你前方10海里处，准备发动攻击。Ford 正在执行 SEAD。所有远征机群，准许起飞。" 


[3]
"Ford，效果不错，所有 SAM 已被摧毁。包裹已送达，我们 RTB。"

"Wizard，已确认，没有剩下任何可见威胁。所有 Uzi 小队战机继续按计划执行。" 

"Uzi 1，继续按计划进行。"
[4]
"注意巡航导弹命中目标，如果我们时间对的话，应该能看到击中科布列季了，然后就是当我们飞跃科布列季时应该击中塞纳基。" 
[5]
"Uzi 1，正从西部实施轰炸，目标库塔伊西跑道。"
[6]
"Uzi 1，pickle（按下炸弹投放按钮） 8x Mk-83。" 
[7]
"Uzi 1，Shack（正中目标）！打得好，打得好！" 
[8]
"Uzi 1，Wizard，请注意，发现 SU-27 接触，大概在安布罗劳里东北方向15海里处。前去攻击或把他拖过来让 Pontiac 攻击。自行决定。"

"Uzi 1，正在攻击。Pontiac 可以从西部来支援我们。"

"Pontiac，支援中。"

"主军械开启。主军械开启。选择空空模式和不死鸟导弹，检查是否满足发射条件。让我们转向东方，快。"

[攻击 SU-27，命令僚机前去攻击或撤退让 Pontiac 去攻击]  
[9]
"Uzi 1，两架 SU-27 全部击落。" 

"干得好，Uzi 1"
[10]
"邦克山号，Uzi 1，所有 Uzi 小队战机已确认 RTB。请注意，我们可能需要重新加入 Texaco。"

"Uzi，邦克山号，收到。祝贺你们任务圆满完成，干得好。在 225 联系 CATCC 或 Texaco，回家注意安全。"

"切换至 225，Uzi 1。祝你有美好的一天。"


"好，这很好。真的很好。让我们回船上去。还是很想念两天前的海陆大餐，老兄，现在每天是鸡肉和米饭，还有温热的帕玛拉特牛奶。至少我们不用再去享受宵夜了。好，我饿了。让我们快点回去。"

***任务完成***

[返回母舰或退出任务]
[RADIO MESSAGES]
[TRANS MESSAGES]
[ENDS]