[TITLE]
5分警戒
[DESCRIPTION]
USS 西奥多-罗斯福号和 CVW-3 已经和 USS 斯坦尼斯号会合，各舰以大型联合战斗群来行动。气象条件很差，刚开始满天云还下着雪，然后是歇性小雨。所以，例行飞行作业被取消了，斯坦尼斯号和罗斯福号上的 F-14 处于5分警戒状态。

天上没有 E-2C，USS 邦克山号是启用的空中作战指挥（Alpha Wishkey）。邦克山号的 SPY-1 雷达在东北方向约90海里处探测到了低速前进，可能为旋翼的接触。

战斗群除邦克山号的拦截雷达外，其他舰船正在 EMCON（电磁辐射管制）条件下进行作业。部分隶属 VF-74 的“雄猫”战机已出动拦截并识别不明目标，同时，来自 VF-103 的两架“雄猫”战机已滑行至弹射器来执行5分警戒任务。在缺少空基 E-2C 支援的情况下，“雄猫”将由 Alpha Whiskey 完成初步引导，再使用 AWG-9 进行拦截，恶劣天气下没有其它战机升空。所以管理好燃油十分重要，因为没有反航补给燃油的加油机可用。合适的导航也十分重要，“雄猫”战机需要保持在苏联领海以外的区域飞行。

玩家需要立刻起飞拦截直升机，识别身份或弄明白其意图。

ROE：Weapons hold（仅自卫或响应正式指令时使用武器）。
[RED TASK]

[BLUE TASK]
你的任务呼号：Uzi 1 

态势：黄色戒备。Weapons hold。

Alpha Whiskey：USS 邦克山号

USS 斯坦尼斯塔康 74X，ICLS 1，225 AM

WP1 = BULLSEYE | WP2 = 斯坦尼斯 + 2小时

1. 从 CAT 2 弹射起飞。

2. 飞到航路点 1 并拦截不明飞机。记住，初始方位可能会有偏差，这是航母周围的磁场而引起的。

3. 不要靠近俄罗斯海岸线。遵循 ROE：Weapons hold。

4. 遵循邦克山号的指示。

5. 安全着舰返回斯坦尼斯号上。

ROE：Weapons hold。

祝好运！

[TRIGGERS]
[1]
“Uzi 1，准许起飞。记住本次任务没有任何支援，节约燃油。

你的目标是一架不明旋翼，可能是两架，可能是俄国佬的飞机，方位060°距离90海里。拦截并搞清楚意图。交战规则为不使用武器。祝好运！”

"Uzi 1，收到。"

[起飞并飞向 WP1]
[2]
"Uzi 1，邦克山号，遭遇接触，相本舰方位060°距离大约65海里处，高度 cherubs 3（百英尺为单位的术语，也就是300英尺）。" 

"060 距离 65，300 英尺。Uzi 1。"

[找到旋翼]
 
[3]
"邦克山号，Uzi 1，距离目标15海里。" 

"Uzi 1，邦克山号，我们截获到一架快速接近的航空器，可能是俄国佬的米格-29。拦截并且如果可能的话进行 VID，如果没有遭到攻击请勿开火。"

"前去拦截，不使用武器，Uzi 1。"

[锁定 MIG-29 并前往它六点钟方向]
[4]
"Mayday(表示遇险)，Mayday，美国海军，这里是亚历山大耶维奇上尉，我们驾驶了两架米8直升机，飞机上有30多名政治难民，我们没有武器。我们向美国寻求政治庇护。请不要开火，不要开火！再重复一次，我们没有武器并寻求庇护。请不要开火！”
[5]
"邦克山号，Uzi 1，我想我们有情况了。"

"这里是波利亚科夫中尉正在向美国海军寻求庇护，请给予帮助！我们正遭到攻击，重复一次，我们的长机被击中了！"

"Uuh，邦克山号，Uzi 1，MIG-29 刚刚击落了一架旋翼，请提供进一步指示。"

"Uzi 1，邦克山号，把 MIG-29 赶走！但是不要开火，除非你遭到攻击！"

"Uzi 1，收到。" 

[保持在敌机六点方向准备攻击。不使用武器。] 
[6]
"邦克山号，Uzi 1，我想他又要来一轮攻击了。请求开火许可。" 

"Uzi 1，邦克山号，不许开火。只能在遭遇攻击的情况下开火。"

"Uzi 1。"

[保持在支点六点方向直到它离开。不使用武器]
[7]
"邦克山号，Uzi 1，敌机离开了。"

"Uzi 1，取消攻击并拦截 HVT（高价值目标）指示其转向梅尔济丰基地，SH-60 将提供护航支援。邦克山号显示 米-8 位于靶眼方位245°距离25海里，cherubs 3。" 

"Uzi 1。"

[飞向航路点1，转向245。使用 PAL 找到米8]
[8]
"俄国米-8，这里是美国海军战机，位于你六点钟方向。收到指示你们需要飞向土耳其，梅尔济丰基地，土耳其联军会接应你们。在途中会有美国海军武装直升机为你护航。立刻转向190，否则我们就开火了。是否收到？"

"美国海军，我们收到了。这里是波利亚科夫中尉，正寻求美国庇护。我们转向190，我们没有武装。感谢。" 
[9]
"Uzi 1，邦克山号，我们已经派出一架 SH-60 前去为米-8护航.空军从将梅尔济丰基地派出 E-3 和 F-15 来掩护他们，呼号 Overlord 和 Colt 位于 225 AM。爬升到 angels 25（千英尺为单位的术语，25000英尺）并在靶眼周围保持 CAP 直到 Overlord 就位。"

"Uzi 1，收到，爬升至 angles 25。"

[在靶眼执行 CAP，WP1。不使用武器]

[10]
"邦克山号，我们在俄国方向观测到两架 CAP 战机，nail（机载截击雷达正在探测）29 在西北方向，苏-27 在东北方向。"

"Uzi 1，邦克山号，收到。保持在 CAP 战位，避免任何敌对行动。Uzi 2 正在5分警戒待命中。"

"Uzi 1，保持战位。" 

[保持在战位，不使用武器]
[11]
"Uzi 1，邦克山号，E3 已就位，准许 ETB。谢谢你，做得很好。在 225 联系斯坦尼斯。" 

"在 225 切换至斯坦尼斯。告辞，Uzi 1。" 

"不敢相信，刚刚居然和米格共舞了！我是说，我们可能是第一个？不知道之前有人离得这么近没....让我们回船上去，我想他们会让尽快我们听取执行任务的情况汇报的。"

***任务完成***

[返回斯坦尼斯或退出任务]
[RADIO MESSAGES]
[TRANS MESSAGES]
[ENDS]