[TITLE]
F-14 教程，岸基流程，机场航降练习
[DESCRIPTION]

[RED TASK]

[BLUE TASK]
今天，你将学习如何驾驶“雄猫”着陆，以及如何在机场上空进行通场急转以进入起降航向，这是为将来的舰上作业做准备。 

你的飞机已经对准古达乌塔跑道33。今天我们通场时将向左进行急转。条件良好，无风。

今天的飞机挂载：无挂载，空副油箱，剩余燃油量40%。总重51000磅。

今天你的呼号是：Gunfighter 2-1，VF-101。

[TRIGGERS]
[1]
下午好。今天我们将学习如何驾驶 F-14B“雄猫”进行机场着陆。我们会采用与航母着陆相同的通场着陆和降落流程。 

希望你在飞行前仔细查看了流程示意图。今天我们将在古达乌塔空军基地进行通场着陆，进行左急转来进入起降航线。现在飞机已经和跑道对齐。

你的 RIO 会负责无线电通信，LSO 会根据进近的阶段发出指令。不过很遗憾的是，我们在并未在这个空军基地装备菲涅耳透镜光学助降系统。

我们准备了一系列航路点引导框来帮助你熟悉起降航线。他们会引导你进行着陆，但你不需要正好穿过引导框，只要不偏离得太远就足够了。

现在，飞向你前方的第一个引导框，保持350节空速和800英尺 AGL。
[2]
将拦阻钩旁通开关拨至 FIELD 档位，以禁用拦阻钩（未降下）报警，并确认防滑开关位于 BOTH 档位。
[3]
将机翼后掠角调整至68°，也就是完全向后的位置。 

你会需要抬机头配平，以补偿机翼后掠，升力减小导致的俯仰变化。
[4]
在 PDCP 中选择着陆模式。
[5]
RIO：Gunfighter 2-1，开始进近。 

古达乌塔塔台：Gunfighter 2-1，风向320，风速3节。可以通场，向左急转减速。转向至第四边时报告。进近跑道33，检查机轮已放下并锁定。

RIO：于第四边报告，Gunfighter 2-1收到。
[6]
我们很快将开始向左急转。 
急转时，展开减速板，向左滚转45-60度来进行水平转弯，保持800英尺 AGL。将油门收至慢车。试着跟随航路点引导框。
[7]
好，开始向左急转，继续跟随引导框。
[8]
空速降低至280节时，将机翼后掠开关拨至 AUTO。 

空速降低至250节时，放下起落架。

空速降低至225节时，放下襟翼。 

襟翼展开后，按下驾驶杆上的 DLC 按钮来启用 DLC（直接升力控制），然后下降至600英尺。
[9]
LSO 
DOWNWIND

继续跟随航路点引导框，并按需控制推力，继续减速，直到飞机建立最佳进近迎角，保持600英尺高度，直到飞机翼尖穿过跑道尽头。

最佳进近迎角是15单位AOA。飞机建立最佳进近迎角时，HUD 左侧的 AOA 指示灯中的橙色圆圈会亮起，迎角指示器显示15单位 AOA。此外，也可以通过观察 HUD 中的“E”型括号和机身基准线标识是否重合来判断是否已经建立最佳进近迎角。

使用配平开关、油门、驾驶杆（控制俯仰）和 DLC 输入来控制飞机平飞，同时保持最佳进近迎角。
[10]
LSO 
180

开始左转，缓缓地向跑道方向压坡度，进入第四边。

你可以通过 DLC 控制飞机的下滑道。保持稳定俯仰角、油门和迎角时，展开 DLC（DLC 控制襟翼和扰流板）会使飞机下降。 
保持俯仰角、油门和迎角时，收起 DLC 操纵面会使飞机爬升。继续跟随航路点引导框。
[11]
LSO
90

保持稳定转弯率、下降率和最佳进近迎角来截获下滑道，准确的说，是下滑道上被称为“GROOVE”的部分（从机翼改平到着舰的过程）。
[12]
LSO Groove

记得使用 DLC 来进行微调。试着保持最佳进近迎角，直到接地。注意，F-14 降落时，机轮接地前，不需要将飞机拉平，而是让飞机保持稳定的迎角，直到机轮负重。着陆后，将驾驶杆向后抱死，使用水平安定面提供额外的制动效果。减速过程中，应通过横向移动驾驶杆，而不是偏转方向舵来控制飞机转向，直到飞机空速降低至足以通过前轮转向来控制的速度。
[13]
好吧。看来你现在欠海军一个“雄猫”了。不过不用担心，失败是成功之母，我建议你重新尝试一次。
[14]
降落得非常漂亮。干得不错！你现在可以增大油门复飞并重新尝试整个降落过程，也可以继续滑行至停机区域。 

如果你想结束任务，沿着跑道滑行，然后通过跑道尽头的滑行道进入停机坪。本次课程到此结束。

现在你可以按下 ESC 并结束任务。
[15]
RIO：进入第四边，跑道33，机轮放下并锁定，Gunfighter 2-1报告完毕。

古达乌塔塔台：Gunfighter 2-1，风向320，风速3节，允许在跑道33着陆。

RIO：跑道33，允许着陆，Gunfighter 2-1收到。
[RADIO MESSAGES]
[TRANS MESSAGES]
[ENDS]