[TITLE]
F-14B 武器使用 无制导炸弹 计算机引导模式
[DESCRIPTION]
F-14B，Gunfighter 2-1，“雄猫”，VF-101 “Grim Reapers”中队。 
装备8枚 Mk 82、2枚 Mk 83和676枚高爆/穿甲炮弹。燃油量100%。 

今天，你将学习如何使用计算机引导模式来投放非制导炸弹。在这个模式下，飞行员的 HUD中 会显示连续计算出的武器命中点（与其他飞机中的 CCIP 模式类似）。 

波季背面的小岛上有一个训练场，其中有多个目标供你练习投弹。目标区域以红色烟雾标记。 

你的飞机挂载了500磅的Mk82炸弹和1000磅的Mk83炸弹。我们为你提供了无限弹药，你可以自由练习。

[RED TASK]

[BLUE TASK]

[TRIGGERS]
[1]
我希望你准备好了，因为我们今天要炸个天翻地覆！我们将使用计算机飞行员（引导）模式来投放非制导炸弹。在这个模式下，飞行员的 HUD 中会显示连续计算出的武器命中点（与其他飞机中的 CCIP 模式类似）。 而计算机目标模式在“雄猫”上则相当于是其他飞机的 CCRP 模式，不过我们今天不会使用它。

目标区域内有数个车辆目标供你练习。目标区域以红色烟雾标记。
[2]
首先，开启主军械开关。
[3]
选择显示器的空对地模式。
[4]
将驾驶杆上的武器选择开关拨至 OFF 位置。在空对地模式下选择 OFF 档位会选择对地武器模式。HUD 中出现的“ORD”武器标识表示当前选中的显示模式是对地武器模式。
[5]
飞行员无法选择用于投放的武器类型，因为这必须由后座的 RIO 来完成。
按下 A 来呼出 JESTER 菜单，然后选择武器。由于我们已经选择了空对地模式，JESTER 菜单会自动跳转至空对地页面。接下来选择武器类型，然后你还可以设置武器连发数量、投放间隔以及引信类型。在 JESTER 菜单中央，你可以看见当前的设置。 

不过本次课程中不会涉及这些内容，让我们继续介绍计算机引导模式。
[6]
HUD 中显示了一条炸弹下落线和一个沿着这条下落线移动的十字准星，这个十字准星指示了计算机计算出的，如果现在立刻释放炸弹，炸弹命中点的位置。 

因此，为了使炸弹命中目标，我们需要将这个十字准星置于目标上方，然后按下驾驶杆上的武器投放按钮（注意并不是扳机，扳机只用于发射那些沿着飞机 ADL 方向发射的武器，也就是前射武器）。 

炸弹下落线中上也会显示一个拉起提示，如果速度矢量符出现在了这个开口向上的括号标识符下方，说明飞机进入了炸弹的溅射区域。你需要拉起并尝试重新攻击。
[7]
将油门握把上的机翼后掠开关拨至 BOMB 档位来选择投弹模式。选择这个档位会将机翼后掠至55°，这会禁用机动襟翼，并为对地攻击提供更好的稳定性。理想状态下，你需要维持300到400节指示空速，以-10°到-45°的角度进行俯冲。注意，如果飞机加速超过了0.8马赫， CADC会提醒你继续将机翼后掠。如果之前你手动选择了超过55°的后掠角，选择投弹模式并不会自动将机翼后掠至指定位置，而是会留在当前角度，导致机翼损坏。
[8]
“雄猫”在进行对地攻击时，稳定性非常出色，而且炸弹下落线的指示，即使在远距离上也非常精准，这也意味着，你可以从更高的高度进行投弹。试着从20000英尺开始俯冲，然后以-15°到-30°的俯角进行俯冲，并在10000英尺释放炸弹。
[9]
我们即将到达目标区域上空。记住，你需要做的就是用炸弹下落线对准目标，然后将十字准星置于目标上方。按下驾驶杆上的武器投放按钮来根据设置释放炸弹。如果你在 HUD 中看不见十字准星，说明飞机空速过低或者俯冲角度过小。


如果你想针对不同目标进行练习，2号和3号航路点上还有更多地面目标。本次课程到此结束。 

[RADIO MESSAGES]
[TRANS MESSAGES]
[ENDS]