[TITLE]
舰上作业流程，CASE I 回收
[DESCRIPTION]

[RED TASK]

[BLUE TASK]
F-14B VF-101 “死神”
编号 111，呼号 Gunfighter 2-1
40% 剩余油量，空副油箱。

CVN-74 斯坦尼斯，TACAN 波道 74X
BRC 315度

今天你将学习 CASE I 着舰程序！航母着舰程序与岸基着舰练习（FCLP）的流程类似，所以请先完成 FCLP 教学任务再来尝试着舰任务。

飞机初始状态：高度800英尺，空速300 - 350节，机翼后掠（68°）

[TRIGGERS]
[1]
下午好，今天是你 F-14B 航母作业资质认证的第1天！
我希望你在飞行前好好研究了简报图。CASE I 目视着舰程序主要用于气象条件良好的情况下，它与我们之前练习过的 FCLP 航线类似，区别是，用于着舰的区域变小了，以及我们需要使用阻拦装置来给飞机减速。

你的 RIO 会协助你完成检查单。 

现在飞机已经对准母舰的初始航向，且机翼处于完全后掠状态，HUD 处于降落模式。保持800英尺高度和350节空速。
像前几次教程中一样，一系列航路点引导框会帮助你更精确地通过着舰航线中的关键位置。母舰将保持静止，但是甲板风很强。 


如果你愿意，可以降下拦阻钩，也可以保持拦阻钩升起，在不使用阻拦装置的情况下多次练习 CASE I 着舰。
[2]
好，开始向左急转，展开减速板，向左压坡度45°到60°，保持800英尺高度，进行3G转弯。 

记住：飞机减速至280节时，将机翼后掠开关拨至 AUTO 档；250节时放下起落架；225节时放下襟翼。
伸出 DLC，并在进入第三边时平稳地将高度下降至600英尺。
[3]
试着保持最佳进近迎角。迎角指示器中橙色圆圈和 HUD 中的“E”型括号指示了飞机是否处于最佳进近迎角。

飞行员：着舰检查单

机翼后掠：20°，AUTO（自动）
机轮：放下，指示灯亮起
SAS（增稳）：On
襟翼：完全放下
DLC：确认开启
拦阻钩：降下
安全带：锁定
减速板：展开
机轮刹车：工作正常
燃油：4.1

RIO：检查单完成。

[4]
看见舰艉端的 round-down （位于着舰区后方甲板向下弯曲的地方）后，开始左转，保持27° - 30°的坡度，建立最佳进近迎角，并以-300FPM（英尺每分钟）的下降率下降。理想状况下，转向90°后你应该处于450英尺高，进入“GROOVE”的时候应处于360英尺高，距离母舰¾海里。
[5]
飞行员：111，Tomcat，Ball，4.1
（编号、机型、确认目视、剩余燃油量）

根据 FLOLS 的”光球“指示来操纵飞机！
使用 DLC 来调整下滑道。记住，不断重复下列检查（直到着舰）：扫视仪表，观察”光球“，对准甲板，确认是否建立最佳进近迎角。 

注意，着舰时不要将飞机拉平，着舰后加大油门，随时准备复飞，以防拦阻钩未能钩住甲板阻拦索。

[6]
干得漂亮，你驾驶”雄猫“成功着舰了！ 

将油门收至慢车，收上拦阻钩，收上襟翼，并将机翼后掠。如果着舰后没有增加推力的话（如果减速板未自动收起，说明着舰后没有增大推力准备复飞），收起减速板。

开启前轮转向，然后向右转向并脱离着舰区。你可以在膝板中查看着舰成绩和统计。

本次课程到此结束。现在你可以结束任务，也可以重新起飞，再次尝试着舰。

[RADIO MESSAGES]
[TRANS MESSAGES]
[ENDS]