[TITLE]
F-14B 武器教程，空对地机炮。
[DESCRIPTION]
F-14B, Gunfighter 2-1, F-14B Tomcat, VF-101 “Grim Reapers”。
676 发 HE+AP 机炮。 100% 燃油量。 

今天，您将学习如何在空对地攻击中使用M61机炮。雄猫空对地模式通过雷达测距实现，具有极高的精度。 POTI 以南的湖泊上有一个目标靶场，有一系列目标供您练习。目标靶场将由红色烟雾标记。 

请在飞行前查看手册的相关部分。 

你携带了676发穿甲/高爆混合弹药。然而，出于训练目的，我们为你提供了无限弹药。

目标区域:
主要目标区域 WP1。废弃的车辆和掩体。 
废弃的目标船只。 WP2。
模拟机场目标。 WP3。

[RED TASK]

[BLUE TASK]

[TRIGGERS]
[1]
好的，飞行员，今天我们要来射击一些目标！雄猫可以在空对地模式下使用机炮，并使用雷达测距来计算命中点。我们前面有一个靶场，靶场在波蒂北部的一个岛上。 

目标区域有许多停放的车辆供你练习。同时目标区域将由红色烟雾标记出来。
[2]
首先，我们要打开主军械开关的保护盖并将这个开关设置为“ON”。
[3]
在显示控制面板上选择空对地模式。
[4]
在空对地模式下，武器选择开关上的 OFF 档位将选择军械模式，并且“ORD”将出现在 HUD 中。但是我们要选择机炮。按住武器选择开关向上抬一格来选择 GUN。HUD 上会出现代表机炮的符号“G6”G 代表机炮，6代表以百发为单位的剩余弹药量。
[5]
为了避免某些特定的 HUD 符号遮挡目标，可以设置 HUD 防拥。设置 HUD 防拥后将隐藏俯仰梯度、水平线和磁航向。
[6]
空对地模式的准星与空对空模式下的准星很相似。准星将自动移动至 HUD 底部，并且雷达将尝试对准星指向的点进行测距。 

带有菱形符号的十字准星是你的瞄准提示，当你进入机炮射程后，菱形符号将会消失，只留下十字准星，所以在空对地模式下，菱形符号表示瞄准的点超出射程。
[7]
我们正在接近目标区域，以15°俯仰梯度左右向岛上俯冲并尝试攻击其中一个目标。 

按下扳机开火。
尽量使用短暂的连射并观察你的空速。 从地面启动飞机时，您可以将机炮连射模式设置为50,100,150或200发，或通过膝板手动设置。 但请注意，如果在手动模式下使用，机炮很容易过热。

一次连射发射的弹药越少，你的射击就越精准。当前机炮连射模式为200发。  

如果您想练习攻击其他类型的目标，航路点2和航路点3还有其他目标区域。

如果你想回到ORD  - 军械 - 用于选择其他类型的空对地弹药，只需按住武器选择开关向下一次。 本教程到此结束。
[RADIO MESSAGES]
[TRANS MESSAGES]
[ENDS]