[TITLE]
舰上作业流程，CASE I 离舰
[DESCRIPTION]

[RED TASK]

[BLUE TASK]
F-14B VF-101 “死神” 
编号 111，呼号 Gunfighter 2-1
100% 油量，空副油箱

今天，你将学习如何驾驶“雄猫”从航母弹射起飞！我们将采用 CASE I 离舰程序，飞行前请熟悉简报图表。
[TRIGGERS]
[1]
早上好！今天你将如何驾驶 F-14B“雄猫”从航母弹射起飞！今天我们会使用 CASE 1 离舰航线。 

飞行前应查阅简报图表来熟悉起飞流程。
[2]
气象条件良好的情况下，我们会使用 CASE I 离舰。 

弹射起飞后，你需要进行20°避让转向，使飞机离开母舰的前进航向，然后转回母舰当前的母舰回收航线（BRC）。

飞行高度不能超过500英尺，保持约300节左右的空速。

距离母舰7海里后，你可以自由爬升并根据任务进行导航。这样的起飞流程，目的是避免飞机起飞干扰正在回收和盘旋等待的其他飞机。

[3]
将 TACAN 波道调至 74X，并确认 PDCP 中选择了 TACAN 作为转向引导。 

现在你可以转动 HSD 上的航线旋钮来选择对应母舰 BRC 的航线，HSD 中的显示会帮助你在起飞后保持在正确的离场径向线上。当前母舰的 BRC 是325度。 

注意观察你的 HUD、VDI 和 BDHI，因为航向显示的偏差可能会达到30度。这时由于航母自身的磁场干扰了我们的仪器，干扰程度取决于我们在航母上的位置。 

起飞不久后，由于我们不再受航母磁场干扰，磁航向显示偏差会慢慢消失；你也可以在保持平飞的同时，按住罗盘控制面板上的 HDG 旋钮来消除显示偏差。

按[ 空格 ]继续。

[4]
本次任务中，我们将从斜角甲板的3号弹射器弹射起飞，就像你左边的那架“雄猫”一样。 
开启前轮转向，然后朝着弹射器后方滑行。你可以使用差动刹车来进一步减小转弯半径。

[5]
你需要小心地将飞机与弹射轨道对齐，以免弹射过程中出现任何问题。 

控制飞机，让你的左肩与甲板上的红色标记对齐。
就位后，将前起落架支柱开关拨至向下位置来降低机头并放下拖拽杆来连接往复车。

按键盘[ U ]来连接弹射器。连接完成后，你会注意到飞机后方，甲板上的偏流板升起。

按[ 空格 ]继续。

[6]
打开应急机翼后掠手柄的保护盖。
[7]
将机翼后掠手柄向前移动至大约一半的位置，然后将手柄推入并锁定。 
关闭保护盖。

[8]
按下 MASTER RESET（CADC 主复位）按钮，这会让机翼后掠系统接受油门握把上的机翼后掠开关控制。每一次试用应急机翼后掠手柄后，都必须按下 MASTER RESET 按钮来复位 CADC。
[9]
将油门握把上的机翼后掠开关拨至 AUTO 档位。
[10]
放下襟翼。
[11]
设置约2°抬机头配平。 

按[ 空格 ]继续。
[12]
将油门推至 MIL（军用推力，也就是最大干推力）。F-14B 进行航母弹射起飞时，只使用军用推力（不使用加力）。 
如有必要，那么可以在弹射即将结束的时候再选择加力推力。
[13]
起飞前，检查各个飞行操纵面及驾驶舱内相关控制是否正常偏转。总是按照下列顺序进行检查：驾驶杆向前，驾驶杆向后，驾驶杆向左，驾驶杆向右，脚蹬向左，然后脚蹬向右。 

检查完毕后，你就可以准备弹射起飞了。按下[ 左Shift + U ]向弹射官敬礼，示意可以进行弹射起飞。

[14]
向左执行避让转向，转向大约20度，然后立刻转回 BRC 航向。 

收起起落架和襟翼。保持300节空速，并保持飞行高度不超过500英尺。注意观察垂直速率表或 HUD 中指示的垂直速率。
[15]
一旦与航母间的距离超过7海里，你就可以爬升至500英尺以上的高度，并恢复自主导航。 

本次课程到此结束。下次课程中，你将学习 CASE I 着舰。不要怕，“雄猫”着舰并没有那么困难。
[RADIO MESSAGES]
[TRANS MESSAGES]
[ENDS]