[TITLE]

[DESCRIPTION]

[RED TASK]

[BLUE TASK]

[TRIGGERS]
[1]
嗨！

请进入 RIO 驾驶舱，然后按空格键继续。
[2]
现在我们将介绍两种脉冲模式。

这些模式不使用脉冲多普勒滤波，允许雷达在不考虑目标速度的情况下探测和跟踪目标。

缺点是，当下视低于本机的目标时，目标很可能会掩盖在地面杂波之中。

首先使用 WCS 控制开关打开雷达，并将开关设置为 XMT，然后使用正确的 WCS 模式按钮来选择脉冲搜索模式。

现在您将在 DDD 上看到雷达画面，方位角可在显示器底部的标尺上查看，显示距离标尺可以通过DDD上的距离按钮设置。

在你面方的是3个高度不同的悬停的直升机目标，它们都在20海里以内，所以你现在可以选择这个显示距离。

当雷达天线经过栅状扫描线时，注意雷达图像的变化。
尝试通过传感器控制面板变更雷达扫描范围并移动。

当你准备好继续在脉冲单目标跟踪中截获目标时，按空格键继续。
[3]
要锁定一个目标，并切换到单目标跟踪，我们需要将 HCU 设置为 RDR 模式。选择后将允许控制 DDD 上的雷达游标，该游标看起来像一个等于号。

当雷达扫描到一个目标时，按下 HCU 控制杆扳机第一段并保持住。这将在 DDD 上显示雷达游标。

此外，按下扳机第一段还会将雷达转换成一种称为超级搜索的模式，用于在转换为单目标跟踪（STT）前微调雷达截获位置。超级搜索是一个 ±10° 1 线扫描模式，隶属于 DDD 上的雷达游标。此时雷达高度指针也会派上用场，RIO 可以通过这个指针来微调雷达天线的仰角。

当目标位于雷达游标内且可见时，按下 HCU 扳机第二段并释放。如果成功锁定，DDD 上方的 ANT TRK 和 RDROT 灯将亮起，这两个灯光亮起表示天线正在跟踪目标，并且系统对目标的距离有着可靠的测量。DDD 也将切换到 STT 显示模式，但仍会指示目标的方位和距离。

同时，TID 现在将通过显示跟踪符号以及一根连接到目标位置的虚线来指示目标的位置，而不是指示天线扫描限制。

如果在 STT 模式下选择了空空导弹，DDD 将额外显示该导弹的攻击符号。这在手册中有更详细的说明。

要退出 STT 模式，按下 HCU 扳机第一段并释放或使用 WCS MODE 按钮选择所需的其他雷达模式。

我们现在已经介绍了雷达的脉冲模式，请随意继续练习，完成后您可以退出任务。
[RADIO MESSAGES]
[TRANS MESSAGES]
[ENDS]