[TITLE]

[DESCRIPTION]

[RED TASK]

[BLUE TASK]

[TRIGGERS]
[1]
下午好！

现在是时候熟悉 AN/AWG-9 及其相关控制的来龙去脉了！ 操作 AWG-9 是一项基本技能，AWG-9 是 RIO 的主要工具。

巴统机场管理方面慷慨地允许我们使用这个机位练习使用 AWG-9，地勤人员已经禁用雷达的机轮负重传感器，允许我们在地面上使用雷达系统。

好！准备完毕后按[ 空格 ]继续！
[2]
现在，请切换至后排 RIO 驾驶舱，然后按[ 空格 ]继续。
[3]
首先让我们来了解一下 AWG-9 的各种控制元件。

主要控制是被称为手控单元的控制杆，也就是 HCU。它位于 TID 的下方，TID 是战术信息显示器的简称。

HCU 的左侧有4个模式选择按钮，他们用于选择 HCU 控制杆控制的传感器/功能。

这四个按钮分别是：

IR/TV - 用于控制 TCS，也就是电视摄像套件。
RDR - 用于控制雷达，可以操作 AWG-9 雷达截获目标。
DDD 光标 - 用于在 DDD（详细数据显示器中）中定位。
TID 光标 - 用于控制 TID 本身的光标。

同样位于 HCU 控制台上的还有 WCS 和 TCS 电源开关，以及 AWG-9 及相关指示器的测试灯。两个电源开关分别由 STBY（待机）、开机和 XMT（发射）档位。
WCS 电源开关位于 STBY 档位时，系统会通电；当开关位于 XMT 档位，且飞机升空时，雷达会开始工作并发射电磁波。

当你熟悉这些控制开关的位置后，按[ 空格 ]继续。
[4]
HCU 控制杆本身也包含了几个控制。

控制杆前部有一个两段式扳机，第一段称为“Half-Action”（半按，即按下一半），而第二段称为“Full-Action”（全按，即完全按下）。扳机第一级用于使用控制杆进行输入，扳机第二段则根据当前 HCU 控制的传感器类型来执行操作。

此外，HCU 顶部还有一个偏置（OFFSET）按钮，右上方还有一个 MRL（手动快速锁定）。我们会在后面详细介绍这两个功能。

最后，控制杆左边的是雷达仰角控制拨轮，它用于微调雷达天线，在选定的雷达天线仰角的基础上，以4度范围微调天线的俯仰角。

熟悉这些控制后，按[ 空格 ]继续。
[5]
如我们之前提到的，扳机第一段用于在所选模式下启用 HCU 控制杆输入功能。

然而，使用 HCU 时需要记住的一点是，HCU 输入的是绝对位置，也就是说，控制杆偏转多少，选定的显示器光标或 TCS 就会移动对应的量。

确认当前选中 HCU 模式是 TID 光标模式，然后按下第一段扳机来练习在 TID 上移动光标。按下第二段扳机时，光标会选择，或者说“选中”屏幕中的一个标识，并允许 RIO 写入或读出数据。如果在使用 HCU 选中屏幕空白处，光标会选定该位置，且这个位置可以作为输入航路点位置，也可以配合 HCU 顶部的偏置按钮来移动TID屏幕。未选中位置的情况下，再次按下偏置按钮，TID 屏幕显示会回中。

当你熟悉了通过 HCU 控制杆和扳机控制 TID 光标后，松开扳机，然后按空格[ 继续 ]。
[6]
HCU 前方的，位于 TID 屏幕下方的是 TID 显示控制。

这8个显示控制按钮用于控制屏幕中显示的符号，通常来说，我们可以让这些按钮保持原样，更多相关信息，请查阅手册中的对应章节。

RANGE（距离）旋钮用于设置 TID 的显示距离，选定的距离即是显示屏显示的总距离，也就是显示屏直径所对应的距离。

TID 模式旋钮用于设置 TID 的主要显示模式。

GND STAB 用于将 TID 相对地面稳定，而且当本机符号在屏幕中移动时，TID 会一直保持位置，直到按下偏置按钮来使屏幕显示归中。这个模式的优势在于，RIO 可以通过数据链路来查看飞机后方的或前方的目标。在这个模式下，TID 屏幕的上方指向真北方向，而跟踪目标和符号对应的方位数据则是真航向和地速。

A/C STAB 模式可以将 TID 显示相对飞机稳定，屏幕底部会显示本机符号，直到按下偏移按钮来使屏幕归中。这意味着，飞机飞行时，TID 屏幕的上方总是指向飞机当前的航向。

在这个模式下，所有跟踪标识和符号对应的方位数据都是相对本机的航向和接近率。这意味着，如果你正在追赶一个500节的目标，且本机速度为700节，那么屏幕中将显示本机和目标的相对速度，也就是200节。本机的符号在屏幕中是相对静止的。

ATTK 模式与 A/C STAB 类似，但这个模式增加了选定武器的攻击标识符，如果未选中任何武器，则只会显示一条人工地平线。

TV 模式显示 TCS 或 LANTIRN 吊舱视频（如果挂载了 LANTIRN），显示哪个传感器的视频可以通过 LANTIRN 控制面板来设定。

你可以自由选择不同的 TID 模式和显示距离，然后试着移除和添加 TID 符号。

进行下一步前，请选择 A/C STAB 模式，并选择100海里的显示距离，并恢复之前的符号显示设置。准备完毕后，按[ 空格 ]继续。
[7]
TID 屏幕中显示了许多指示符，你可以通过它们来读数许多额外信息。

A/C STAB 模式下，屏幕底部的圆圈代表本机当前位置。GND STAB 模式下也会显示这个圆圈，且作用于 A/C STAB 模式中的相同。

从这个圆圈中沿伸的两条线表示 AWG-9 雷达天线的扫描极限。这些线段，每一条线段以及线段间的空隙，均表示20海里的距离。GND STAB（屏幕显示相对地面稳定）模式下也会显示这些线条，但这些线条会随着本机符号移动。

TID 屏幕顶部的边缘处显示了数据读数，默认情况下会显示被选中符号的位置。如果未选中任何符号，现在请使用 HCU，在 TID 光标模式下选中本机符号。选中本机符号时，TID 顶部会显示 OWN A/C。数据读数现在会显示本机当前位置。

TID 屏幕左边缘显示了选定的 TID 显示距离下的雷达天线扫描仰角极限，单位是千英尺，现在的读数是34和0。根据当前雷达工作模式，中间的数字可能表示当前雷达天线的仰角，也可能表示雷达扫描范围中心的仰角。

TID 屏幕右边缘显示了选中目标的接近率。靠下一点的位置上显示了当前导航系统的状态，比如，现在显示的 IN 代表 INS，此外，还会显示当前选中的武器以及该类型武器的剩余数量。
由于我们没有选中任何武器，所以目前屏幕中没有显示武器信息。

TID 屏幕右侧和左下角显示的其他数字则是计算机运行指示器，这个读数应该是连续循环变化的，如果不是，则表示 WCS 计算机锁死或者死机。

准备完毕后，按[ 空格 ]继续。
[8]
CAP，也就是计算机位址面板位于我们左手边。

他可以用来选择 TID 选中，设置跟踪信息以及选择 TID 数据信息显示什么类型的数据。

顶部的键盘用于选择 TID 数据读数的前缀（prefix）。按下[ CLEAR ]然后选择所需的前缀，键盘数字按钮上的文字标识分别指示了每个数字按钮对应的数据前缀。

更多相关信息详见手册中的对应章节。

如果你仍在 TID 中选中了本机，可以尝试选择不同的前缀，但是记得按下[ CLEAR ]来清除它们，这样便不会意外向系统中输入任何数据。

准备完毕后，按[ 空格 ]继续。
[9]
CAP 左侧的是传感器控制面板，其中包括 AWG-9 雷达扫描范围控制和 TCS 控制。

STAB 开关拨至 IN 档位时，雷达会对地稳定；STAB 开关拨至 OUT 档位时，雷达会相对飞机稳定。在对地稳定模式下，雷达扫描基准线将相对地平线稳定，而在机身稳定模式下，雷达扫描基准线随动于飞机 ADL（相对本机当前姿态稳定）。
这个设置仅对脉冲搜索模式有效，我们稍后会详细介绍这个模式；其他模式下雷达需要雷达相对地面（地平线）稳定。

AZ CTR 和EL CTR 用于控制雷达天线扫描范围中心的位置，RIO 可以在天线环架限制内转动天线。

AZ SCAN 用于设置雷达天线的扫描限制，而 EL BARS 用于设置雷达扫描线数，每一线扫描所对应的垂直仰角约为2.3度。

RIO 可以通过拨动 VSL 开关来选择让雷达以 VSL HI（垂直扫描锁定 - 高目标）或 LO（垂直扫描锁定 - 低目标）模式自动截获目标。详见飞行员教程和飞行手册。

RIO 也可以通过 SLAVE 开关选择从属传感器，选择 RDR 档位时，可以将雷达天线隶属于 TCS 视线，而选择 TCS 档位时，则可以将 TCS 视线隶属于雷达天线所指的方位。通常会将开关留在 TCS 档位（TCS 作为从属传感器），这样 TCS 就可以用于目视识别雷达跟踪的目标。

你可以尝试通过不同的控制开关来改变雷达扫描设置。

如果你错误地启用了 VSL，将 HCU 设置为 RDR 模式，然后按下 HCU 的第一级扳机，系统就会退出 VSL 模式并返回搜索模式。

准备完毕后，按[ 空格 ]继续。
[10]
最后一个与 AWG-9 相关的控制面板是 DDD 面板。DDD 是详细数据显示器的缩写，这个面板就在 TID 屏幕正上方。这个面板除了包括其余的雷达控制开关和旋钮外，还包括 DDD 本身。

雷达工作时，DDD 会显示 AWG-9 原生的雷达图像，具体的显示内容取决于当前选择的雷达模式。

DDD 上方有六个按钮，RIO 可以在脉冲模式下设置雷达的显示距离，选择后将在按钮下方的 RANGE 读数中显示出来。
ANT TRK、RDROT、JAT 和 IROT 这四个指示灯用于指示雷达是否使成功使用 STT 模式跟踪目标，或 TCS 是否成功目视跟踪目标。

距离选择按钮的左侧有四个开关，左起第二个开关是 MLC，也就是主瓣杂波滤波器开关，我们稍后会用到它。

DDD 面板的右下角有数个 DISPLAY 按钮和 WCS 模式按钮。

DISPLAY 按钮本来是用于控制 DDD 是显示雷达图像还是显示 IR（红外）系统图像，也可以用于显示 IFF 问询结果。然而，由于模拟的 F-14 不再使用 IR 系统，RDR，即雷达按钮，总是会被选中，而 IR 按钮则无功能。剩下的这个按钮是 IFF 按钮，它用启用 IFF 显示子模式和发起 IFF 问询。

WCS MODE 按钮用于选择所需的雷达模式，被选中的开关会亮起。
按钮左下方的显示窗中也会显示当前所选的模式。选择任何快速目标截获模式时，这个窗口也可以显示相应模式的名称。

DDD 屏幕左侧的是传感器仰角指示器，其中，左边的 RDR 指针显示了雷达天线指向的实际仰角，并且雷达天线在栅状扫描时，这个指针的位置也会相应变化。当 HCU 为雷达模式时，IR/TV/EC 指针显示当前指定的天线仰角中心，而当 HCU 选择 IR/TV 模式时，指针则显示 TCS 视线的仰角。

DDD 中的其他控制在手册中有详细描述，本次任务中不会涉及这方面内容。

AWG-9 教程的第一部分到此结束。现在你可以退出任务，也可以选择继续熟悉驾驶舱内的控制器和面板。
[RADIO MESSAGES]
[TRANS MESSAGES]
[ENDS]