[TITLE]
F-14B 教程 武器使用 M61 航炮
[DESCRIPTION]
F-14B “雄猫”，VF-101 “Grim Reapers”
100% 燃油，空副油箱。676发20毫米航炮炮弹。


今天的教程将涵盖M61 20毫米航炮空对空模式的使用方式。我们还将介绍瞄准轴飞行员锁定模式（PLM）的内容。请详细阅读手册的相关章节，特别是武器系统和武器使用概述章节。

学习目标：
使用 M61 加特林航炮进行空对空攻击。
使用飞行员锁定模式。

目标区域：
 IL-76 “Candid” 靶机。高度10000英尺，在苏呼米机场（WP1）上方盘旋。
F-5E-3 “Tiger” 靶机。高度15000英尺，在加里水库（WP2）上方盘旋。
MiG-23 “Flogger”，被动防御。高度20000英尺，在古达乌塔空军基地（WP3）上方盘旋。

[RED TASK]

[BLUE TASK]

[TRIGGERS]
[1]
欢迎你，飞行员！本次课程中，你将学习如何使用“雄猫”的航炮空对空模式。F-14 在机身左侧装备了一门 M61 20毫米航炮，备弹676发。然而，出于训练目的，我们为你提供了无限弹药。

航炮可以使用两种不同的射速击发，4000发每分钟或6000发每分钟。你可以通过 ACM 面板的 GUN RATE 按钮来选择射速。你的正前方有一架靶机目标。
[2]
首先，升起主军械开关保护盖，然后将开关拨至 ON 档位。
[3]
选择空对空显示模式。
[4]
按住驾驶杆上的武器选择开关向上一次来选择航炮。

现在你可以看见 HUD 底部显示的“G6”武器符号标识。G 表示当前选中的武器是航炮，6表示剩余600枚航炮弹药。

十字准星指示了1000英尺距离上的炮弹通过位置，菱形准星显示了2000英尺距离上炮弹通过的位置。

默认情况下，机炮准星已经解锁，但你也可以按下[ CAGE/SEAM ]来锁定航炮准星。
[5]
如果你想使用雷达来跟踪目标并进行射击解算，可以将 ADL 对准目标。

按下油门握把上的 PLM 按钮。WCS 会尝试锁定 ADL 十字处小圈范围中的、距离本机五海里内的目标。

一旦雷达锁定目标，目标上方会出现菱形指示符。这时，十字准星会指示当前目标距离上航炮炮弹通过的位置（BATR）。 

你需要做的就是将准星对准目标，然后按下扳机。

按下[ 空格 ]解除暂停，开始攻击前方的飞机！
[6]
恭喜！你成功击落了第一架靶机！2号和3号航路点上还有其他目标可供你继续练习。本次课程到此结束。 
[RADIO MESSAGES]
[TRANS MESSAGES]
[ENDS]