[TITLE]

[DESCRIPTION]

[RED TASK]

[BLUE TASK]

[TRIGGERS]
[1]
嗨!

请选择 RIO 驾驶舱并按空格键继续。
[2]
我们现在将介绍脉冲多普勒雷达模式。
请使用正确的 WCS MODE 按钮选择 PD SRCH。这将命令雷达进入基本的脉冲多普勒搜索模式。

DDD 现在会像脉冲搜索模式一样显示方位角，垂直标尺不再是显示距离，而是显示目标接近率，这意味着在脉冲多普勒搜索中无法读数目标的距离。

记住这一点很重要，因为看起来更接近的目标其实是接近率较小的目标，而不是离本机更近的目标，这点很容易混淆。

此外，在脉冲多普勒模式下，雷达有两个接近率范围盲区。

第一个是相对接近率为零，并以其为中心的滤波器，滤波宽200节，或者说零相对接近率中心的±100节。
这意味着雷达将无法发现以相对速度100节以内远离本机的目标。

第二个盲区则是使用滤波器过滤多余的地面回波，并且其宽度为266节，或接近率相对本机地速±133节内。
这表示地面回波接近率在133节以内是不可见的，这个滤波器可用于雷达3/9线机动滤波。

为了消除这个盲区，AWG-9 有一个内置功能——它会在雷达抬高至地平线3度以上，雷达不再看向地面时将会禁用第二个滤波器，即 MLC 滤波器。这意味着，只要你上视一个目标，3/9线机动就不可能影响到 AWG-9。也可以通过将 DDD 上的 MLC 开关设置为 OUT 来手动禁用滤波器。请记住，如果你接收到来着目标方位相同的地面杂波，那么雷达现在很可能会失去目标，并且可能导致过载。我们很快将会讲到更高级的脉冲多普勒模式。

由于两个脉冲多普勒滤波器滤除了许多不需要的雷达回波，只要目标回波处于两个滤波器过滤范围之外，那么脉冲多普勒搜索模式是搜索距离最大、目标被探测到几率最大的模式。

在你前方现在有6个目标正在朝向和远离你。 由于我们在地面静止，两个滤波器滤波范围会重叠，你可以随意尝试禁用 MLC 滤波器。

请继续并努力在 DDD 上找到尽可能多的目标。

准备好后，按空格键继续。
[3]
我们现在转到边扫描边测距或者称为 RWS 模式，请使用正确的 WCS MODE 按钮选择它。

在此模式下，除了显示方位角和接近率之外，我们还允许 WCS 计算机使用 FM 测距来测量、探测目标的距离。

这个信息将会作为瞬时接触自动显示在 TID 中。由于这些接触点不是实际的跟踪，因此它们不可被选中也不可读数，除开粗略的估计高度外。估计的高度显示在目标符号的左侧，数值修约到最接近的万英尺。

如果在所选的 TID 显示距离内，现在应该可以在 TID 中看到多个目标。如果在 TID 中看不到 DDD 中的所有目标，请尝试变更 TID 显示距离。DDD 上显示的信息与脉冲多普勒搜索模式中相同。

当你准备好学习边搜索边跟踪模式时按空格键。
[4]
边搜索边跟踪模式或者称为 TWS 模式会另外命令 WCS 计算机为 AWG-9 探测到的最多24个目标建立和更新跟踪文件。其中18个跟踪文件可以显示在 TID 中，最近的跟踪为最优先目标。

请使用 WCS MODE 按钮选择 TWS MAN 模式。 TWS MAN 模式与 TWS AUTO 的不同之处在于 RIO 可以有限地控制雷达扫描范围的大小和位置。 由于 TWS 跟踪计算的要求，允许的扫描范围大小为 ±20° 的4线扫描或者 ±40°的2线扫描。

如果方位角扫描范围设置为40度，WCS 会选择 ±40° 2线扫描，所有的其他设置都默认为 ±20° 4线扫描。 在 TWS AUTO 中，这些选项由 WCS 自动设置，以最大限度跟踪探测到的目标。

除了 RWS 中显示的符号之外，我们现在将看到表示每个跟踪目标的速度的速度矢量。这些符号何以通过将 HCU 设置为 TID CURSOR 来选中，并在选中后在 TID 数据读数中显示跟踪的额外信息。

主军械打开、选择空对空模式并且选择了不死鸟的情况下，TWS 将显示额外的目标攻击优先级以及距离指示。 这在 AIM-54 教程中有进一步的详述。

DDD 显示的信息与脉冲多普勒搜索以及 RWS 模式一样，TWS 模式的缺陷和优势与脉冲多普勒搜索一致。

随意尝试不同的 TWS 设置，并像 RWS 模式中一样确保在 TID 以及 DDD 中探测并跟踪目标。

准备好进入脉冲多普勒 STT 模式时，按空格键。
[5]
脉冲多普勒 STT 或者称为 PD STT 与脉冲 STT 非常相似，但保留了与其他脉冲多普勒模式相同的优点和缺点。

与脉冲 STT 一样，在 RDR 模式下使用 HCU 完成向脉冲多普勒 STT 模式的切换。
主要区别在于，当 DDD 显示方位角与接近率时，雷达截获游标现在代表目标速率游标。

按下扳机第一段来进入超级搜索模式截获目标，其工作方式和脉冲搜索中相同，之后将其置于目标上方并按下扳机第二段。如果成功截获目标，位于 DDD 上方和其它跟踪模式相同的指示灯将会亮起，RDROT 将会闪烁，这是因为雷达处于脉冲多普勒模式。

与脉冲 STT 相同，TID 现在将显示沿伸至跟踪目标的线条。

如果要切换回脉冲多普勒搜索，需要按下 HCU 控制杆扳机第一段或所需 WCS MODE 相应的按钮。
请注意，无论是从 RWS、TWS 还是脉冲多普勒搜索中切换到 PD STT，当按下 HCU 扳机第一段时，PD STT 跟踪将始终返回脉冲多普勒搜索。

准备好继续时按空格键。
[6]
除了从搜索模式手动截获跟踪外，还可以让 WCS 自动尝试从 TWS 模式中截获一个目标。

要执行此操作，请在 TID 上选中所需的目标，然后使用 WCS MODE 按钮直接选择任意 STT 模式.

(首先您可能需要先重新选择 TWS 模式)

使用这种方式切换至 STT 模式能否成功取决于 TWS 跟踪文件的质量，因此不像在 RDR 模式中手动使用 HCU 来确保可以切换至 STT 模式。

我们现在完成了这一部分的教程， 你可以随时退出任务。
[RADIO MESSAGES]
[TRANS MESSAGES]
[ENDS]