[TITLE]
吸血鬼之舞
[DESCRIPTION]
有消息称，图-22M3 将从乌克兰的基地起飞来攻击 CVGB（航母战斗群）。报告指出预计有30-40架飞机参与打击。接近的方位尚不明确，所以 CVW-17 和 CVW-3 中的 F-14将成辐射状沿270度可能来袭的方位进行部署。飞机将已最佳节省燃油的速度进行巡航，维京式中队将会加班加点工作确保 F-14 燃油充足。一旦发现打击来袭，F-14 将最快速度前去拦截。

你的 CAP 战位在北面 CAP 区域的最南方，地点靠近索契。舰队已 EMCON 条件作业，所以如果要 RTB 请记住没有 TACAN 可用。

威胁是真实存在的。确保最大限度省油，直到 Wizard 给出指示或者遭遇敌机为止。ROE 为自由向任何未经授权接近舰队的飞机开火。记住：击落的弓箭手越多，留在空中的箭也就越少。确保敌军无法抵达能够触及到我方舰艇的位置。

祝好运！ 

[RED TASK]

[BLUE TASK]
你的任务呼号：Uzi 6-1

状态：红色状态。自由开火。

Alpha Whiskey：Wizard，E-2D，225AM

斯塔尼斯号：EMCON，225AM（仅限紧急状况）

KC-135 Texaco，TACAN 31Y，225 AM



最大限度省油飞行，直到威胁出现前，保持在 CAP 战位上。Wizard 将会引导你前去拦截。 

如果攻击大群敌机，一定要对目标进行 VID 来避免 Blue on Blue 发生。攻击友军的可能性很大，我们要尽全力避免。

记住：打下来的弓箭手越多，在天上的箭也就越少。集中精力对付轰炸机。除非接到命令，否则禁止发射导弹。把轰炸机打下来。

祝好运！ 


[TRIGGERS]
[1]
"注意空速！5分钟前才去过加油机。让我们把空速降低到200，最大限度节省燃油。鬼知道还要盘旋多久..."



[2]
"所有单位，Wizard，大型敌方打击群从北部逼近，相对靶眼350距离120海里。所以 Pontiac 和 Uzi 战机，前去攻击。自由开火，重复一次：自由开火。"

"Pontiac，攻击中。"

"Uzi，攻击中。"

"Pontiac，Uzi，Wizard。机群由40架图-22和最少6架护航战机组成。记住：击落弓箭手！"

"Pontiac，收到！无弓亦无箭！" 

"好的，让我们转向航向350并拦截他们。你也听到了：打下的弓箭手越多，我们舰船需要对付的箭也就越少。"  
[3]
"Uzi 6，Wizard，保持当前位置。"

"Uzi 6，额，保持当前位置。"

"什么玩意儿？"
[4]
"所有 Colt 小队战机，Wizard，第二批敌军打击部队从东面接近，20架苏-24和至少6架护航战机，护航机型是米格-23。他们正在从因古里三角洲（译注：GG17，波季以北的三角小岛）以北 feet wet（飞跃海面），低空，5000英尺。前去攻击，自由开火，自由开火。"

"Colt，前去攻击。"

"Uzi 6，Wizard。Snap 方向 120，gorilla 群组，支援所有 Colt 小队战机，重复一次，snap 东方，支援 Colt。"

"Uzi 6，支援中。"

"好吧，该死，今天有的忙了，他们是认真的。让我们转向 120。Colt 会在我们前头，确保不要 blue on blue。冲啊，加力拉满！" 

[5]
"Vampire，vampire，vampire！（反舰导弹发射）"

"收到，Pontiac 和 Uzi，保持专注于轰炸机。"

"多支箭升空，多支箭升空！" 

"团结起来，继续向轰炸机开火！"

"收到！来吧，ClubLeaf（呼号），来吧，Devil（呼号）！我们能行的！" 
[6]
"Wizard，Pontiac，所有威胁都已排除。"

"Pontiac、Uzi 干得很好，继续执行 CAP。"

"继续 CAP，Pontiac。"

"Uzi，收到。"
[7]
"我靠，他们叠在一团了！别管 IFF 了，我们靠近后直接 VID 再开火，不然有 blue on blue 的风险！检查主军械开启，选定空对空模式。这个就交给你了，记住：没有进行 VID 就别开火。冲上去吧！"
[8]
"Wizard，Uzi 6，所有自东部的威胁已清除完毕，没有箭在空中飞行。"

"干得好 Colt、Uzi，继续任务。"

"Wizard，Uzi 6，我们油不够了，请求加入 Texaco。"

"Uzi 6，Wizard，准许重新加入 Texaco。"

"让我们去找加油机吧。我还在浑身发抖老兄，太刺激了。不敢相信我们刚刚击落了，啥？一起60多架飞机？"
[9]
"所有单位，Wizard，准备重新接收任务。约克城号、维克斯堡号和斯塔尼斯号被击中了。"

"什么？这可不能吧？"

"说了待命，Uzi 6，我们正在评估状况。加入 Texaco 并等待进一步指示。"

"请求返回斯塔尼斯号许可，Uzi 6。"

"不行 Uzi 6。我说了重新加入 Texaco 并等待进一步指示。"

"Uzi 6。"

"怎么会这样？天啊，显然出了什么问题。他们是什么意思，斯塔尼斯被击中了？你觉得这严重吗？还有约克城号和维克斯堡号也是？！是的，我很困扰。维克斯堡号是我爹最后指挥的一艘船，老兄！我不敢相信！让我们加入 Texaco 然后等待..."

[10]
"好的，让我们接上加油机。我们先来。"


[加油，然后命令你的僚机加油]
[11]
"所有单位，Wizard。情况如下：约克城号和维克斯堡号有多名船员阵亡，并且受到严重损坏。斯塔尼斯号船体和飞行甲板受到直接攻击，正在下沉中。"

...

"所有舰船都在帮助斯塔尼斯号撤离。所有已升空的 ClubLeaf 和 Devil 小队战机将分流至南方的土耳其因吉尔利克机场。"

"Wizard，Pontiac，罗斯福号怎么样了？我们可以返回罗斯福号，我们不能就这么离开斯塔尼斯。"

"不行，Pontiac，罗斯福号已经超过承载能力范围了。再说一次：所有 Uzi 和 Pontiac 小队战机，分流至南方的因吉尔利克机场。空军正在紧急起飞更多加油机来在路上帮助你们，已告知梅尔济丰 FIR（飞行情报区）。在进入土耳其后，我们会把你转交至 USASF E3 预警机，呼号 Overlord。你可以在向南方飞离前在 Texaco 加满油。ClubLeaf、Devil 一路顺风。我们也不希望看见你们离开。"

"收到，Wizard，Pontiac 备降至南方因吉尔利克机场。"
 
“所有 Uzi 小队战机，我们将转移至因吉尔利克机场。上帝保佑，Wizard。我们真的不想离开。”


"Uzi 6，转移至南方因吉尔利克机场。"


[往南飞向土耳其，吉尔利克机场]





[12]
"刚刚都TM发生了什么，Jester？"

"我不知道好吧！" 
[13]
***任务完成？***


///未完待续。///
[14]
谢谢你选择 Heatblur Simulations。

希望你能喜欢上这次战役体验！

记住：

/// 继续飞行。止まるんじゃねぇぞ。 ///
[RADIO MESSAGES]
[TRANS MESSAGES]
[ENDS]