[TITLE]
重获航母资质
[DESCRIPTION]
在穿越伊斯坦布尔海峡后，USS 斯坦尼斯号和她的战斗群进入了黑海，并全速向东北方向航行了80海里。航母战斗群计划在头几天停留在黑海西部以完成资质训练，并恢复飞行作业。

我们位于黑海的先头部队还未全部就位，“西奥多-罗斯福”号仍然在路上，罗斯福号赶来时，还有两只远征打击群组（ESG）和潜艇附属部队将会加入其中，并以此来作为我们战斗群东面和西面的前卫以及后卫。

我们的主要航母打击群组的核心力量是由航母飞行联队17（CVW）组成，其中包括：

USS 约翰·C·斯坦尼斯 - 塔康 74X, 225 AM
USS 约克城号 提康德罗加级
USS 诺曼底号 提康德罗加级
USS 贝劳森林号 塔拉瓦级
USS 奥利弗·哈泽德·佩里号 Fig-7（译注佩里或 FFG-7 简称） 
USS 沃兹沃思号 Fig-7 
所有全新 USS 阿利伯克级号
以及 USS 巴里号，同样也是来自新的阿利·伯克级驱逐舰中。

此外，“北方打击群组”还加入到了 CBG（航母战斗群）之中，北方打击群组将在战斗群以北作为缓冲，并且它们的到来有效地扩张了我们的抵挡范围。

北方打击群主由提康德罗加级巡洋舰 USS 邦克山号担任旗舰，群组内包括 USS 普林斯顿号（提康德罗加）、USS 米切尔号（阿利伯克）、USS 柯普兰号（佩里）以及 USS 布恩号（佩里）。

注意，如果有必要或在合适的情况下， USS 邦克山号将会担任空中作战指挥（Alpha Wishkey，译注：北约术语字母表缩写）和一般任务指挥。此外，邦克山号可能还将为唯一拥有 DL（数据链路）能力的战舰，来在恶劣气象条件下或 EMCON（电磁辐射管制） 作业时为我们的截击机提供引导。

在我们侧方位，也就是我们的南方，并且在土耳其海岸线的安全距离内，额外的美国和土耳其空军资产便是我们的补给群组，补给群组将在任何时候并在24小时内重新加入航母战斗群。

我们预计“泰迪-罗斯福”（译注：昵称）和 CVW-3 将在不久后加入战斗，其中还包括 USS 科本斯号（提康德罗加）、USS 维克斯堡号（提康德罗加）、USS 塔拉瓦号、USS 艾斯托辛号（佩里）、USS 克利夫顿·史伯格号（佩里）和两艘新的阿利伯克级驱逐舰——USS 斯托特号和 USS 拉塞尔号。

一架 S-3B “维京式”将就位来应对紧急情况，225 AM 塔康 31Y。

俄军资产的情况目前还不确定，但俄罗斯已发表抗议表示我们在黑海的存在是“对俄罗斯主权国家的侵略行为”，这表示我们的所有任务都要提高警惕。 

同时还请记住我们的主要任务目标是：让俄罗斯回到谈判桌前，恢复东德和西德的统一进程。我们的工作既不是让冲突升级，也不是和俄罗斯全面开战。请记住这点，CAG（飞行联队指挥官）在任何时刻都相信你们的专业举止和对任务的奉献精神。

交战规则：不使用武器
[RED TASK]

[BLUE TASK]
你的任务呼号：Uzi 3-1

USS 斯坦尼斯号 塔康 74X，ICLS 1，225 AM

维京式 S-3B Arco，塔康 31Y，225 AM


你将执行昼间航母资质任务和 CASE I 回收来重新取得昼间着舰资质。本次飞行将包括所有登舰小队中的飞机，以及在每名成员完成资质后进行 HOT SWITCHES（译注：资质练习中快速交换飞机）。在沿着 TACAN 74X 056°飞行至 DME 7 海里处时（也就是标准 CASE I 离舰7海里），你将进入昼间等待航线，并在和其他成员 HOT SWITCHING 前尝试三次昼间着舰。在首次着舰过程中，你需要在等待航线上等待直到接收到 Charlie（立刻进入着舰航线）信号，这是因为其他小队同样也正在努力练习。第二次和第三次着舰练习将直接从弹射器弹射起飞后进行着舰，这表示：将弹射起飞想象为 bolter（脱钩），起落架和襟翼保持放下，在起飞后立刻重新在600英尺处进入第三边。在3次成功着舰后，将飞机停放在栅栏里（corral，航母分区术语，位于1号升降机和2号升降机之间）并让发动机保持运转以便下一位成员快速交接（hot switch）。

你的首次着舰将执行完整通信，第二和三次将模拟在 EMCON（电磁辐射管制）条件 —— “zip-lip”（无线电台通信最少化的作业条件）执行。这表示没有 LSO 话音，你将简单的按“光球”（译注：观察 IFLOLS 上的光球进行着舰）飞行。同样的，在起飞时注意将要进行急转的飞机，如果有必要，延长航线来飞在它们后面。千万不要打断其它飞机！

祝好运！ 
[TRIGGERS]
[1]
好的，地勤给出信号准备好滑行了，我们滑去2号弹射器（CAT 2）。我们要等待 CAT 1和 CAT 3 弹射起飞后再进行弹射。顺带一提，我喜欢这些新来的伙计，他们叫什么来着？Hawkeye、Spiceman、Shotgun 和那个嘴多的家伙，呃，Vapor。是啊...

总之，检查你的塔康设置为 74X，调整机翼后掠后别忘了按主复位。想要把数据链路主机设置为斯塔尼斯的话就告诉我一声，我们将会重新练习三次 CASE I 回收，但是..谁说得准呢。

升空后我们将飞到 DME 7 海里处，然后加入航母上方的等待航线，母舰正在回收我们前面的一对小队。我们可能要等一段时间才能收到 Charlie 信号，所以记得省点油，理想情况下我们将不加油完成三次着舰。在首次着舰后我们将会直接进入着舰航线，就像脱钩一样，保持起落架和襟翼放下，爬升到600英尺然后直接进入第三边。当我们抵达 DME 7 海里处，我们会让你来接手通信，我们会长时间以 zip-lip 进行操作，和往常一样，但是 CAG 想要评估飞行员和 NFO（海军飞行官）两人的无线电台通信。所以很荣幸今天你来负责进行通信。首次着舰将带有无线电台通信并由飞行员执行，因为 CAG 昨天已经评估过我们了。第二和三次着舰将为 zip-lip 作业，甚至 LSO 呼叫也没有。所以看好航空器，按航线飞行，目视“光球”飞行。我们将模拟 EMCON 条件作业。

准备好滑行了，等你准备好。滑行至 CAT2，然后出发。有另一组成员正在等着我们下飞机呢（hot switch）。
[2]
“漂亮的弹射。收上起落架，225，收上襟翼。让我们保持在500英尺，350节左右的空速直到到达距离 DME 7 海里处。我们等会将左转进入航线。我们被安排在2000英尺处等待。”
[3]
好的，让我们左转，在2000英尺处进入等待航线，准备好后联系 CATCC（航母空中交通管制中心）。记住 CAG 想要听到清晰且优秀的飞行员通信。
[4]
好，我们收获了点分数。一次完成，还有两次。我想燃油状况还不错，让我们滑行至 CAT 1 然后进行第二轮。记住，弹射起飞后我们将像脱钩一样继续，直接飞向第三边和 Groove。确保没人在急转或将要急转，如果有的话，在他们后面起飞。准备好就可以走了。
[5]
漂亮的弹射，记住，保持起落架和襟翼放下，爬升到600英尺然后转向第三边。

别忘了，第二和第三次着舰是 "ZIP-LIP"，模拟 EMCON 条件。观察航空器，保持在它们后面。无 LSO 呼叫。
[6]
好，我感觉好多了。还差一次。看你决定，如果需要加点油，那就停下来加点，要么直接上 CAT 1 然后完成最后一次着舰。下一次组成员在我们完成后要快速交接（hot switch）。准备好了我们就开始吧。
[7]
"漂亮的弹射起飞。和之前一样，起落架和襟翼放下，直接飞向第三边 600 英尺。

记得观察航空器和保持 zip-lip。" 
[8]
"好，就是这样，让我们滑行到栅栏，然后和下一组成员交换。做得很好，我猜的。明天我们将会恢复常规飞行作业，我希望你会期待一些漂亮且长长长时间的 BARCAP（阻断空中战斗巡逻），呵呵哒。总之，让我们去准备室看看我们降得如何。记得保持发动机运转，我们要 hot switch。今晚是最后可以嗨皮的一晚。最后一次机会可以缓一缓，从明天开始，我们就要变得非常非常忙碌..."


***任务成功***
[你现在可以退出任务了。记住保持发动机运转留给下一组机组成员。]
[RADIO MESSAGES]
[TRANS MESSAGES]
[ENDS]