[TITLE]
土制短刃行动
[DESCRIPTION]
一个菲律宾共产主义组织通过在整个太平洋地区进行恐怖袭击来阻碍德国统一进程，因此而名声大振。

他们最新的一次行动是夺权了塞班岛政权，占领了塞班国际机场和其他关键设施，同时对当地居民造成严重伤害。

行动发生在一个星期前。此后，23名人质被处决，16名当地安全部队人员在小规模冲突中阵亡，该组织已开始敲家门，将本地人作为额外的人质。

他们的要求是：美国要交出关岛、安德森空军基地以及所有军事设施和物资，并永远离开马里亚纳群岛，否则他们将开始处决“政治犯”，直到他们得到想要的东西为止。

在经过整整一周的残暴行为以及采取和平解决当前局势的外交努力失败之后，世界的忍耐已经达到了极限。

就在今天上午，总统为旨在迅速夺回塞班岛的“土制短刃”行动开了绿灯。

在6点左右，4架 UH-60 “黑鹰”直升机将在机场周围的不同地点降落部署美国特种部队，以此夺回机场并建立一个立足点，在取得立足点后我们将把恐怖势力一直击退到岛屿的北部边缘处。两架 UH-1H “休矣”直升机将提供掩护，而两架“雄猫”将用新的蓝盾吊舱对重装甲目标和 SAM（面对空）阵地进行打击。

在 0545 左右，两架雄猫战机将从基地附近的福莱斯特号起飞并使用蓝盾吊舱攻击机场内以及周围的敌军部队。挂载将为 4 枚 GBU12。
[RED TASK]

[BLUE TASK]
1. 主要目标为位于 LaoLao Bay 高尔夫球场（WP 1）内，由箭-10组成的 SAM 阵地。此外，我们还在 Coral Ocean Point 高尔夫球场（WP 2）发现了石勒喀河自行高射炮。

2. 你的次要目标是恐怖分子用来控制机场（WP 3）的2辆坦克。型号为 T-72。我们的侦察队报告说，一辆靠近主塔台，一辆在跑道末端。

温馨提示，大雨、风速最大10节以及14节阵风、漫天云、雾——巴拉巴拉。另外，起飞时天还很黑。在地面上干活的人对在天上的我们来说十分不利，所以要保持警惕。我们强烈建议通过云层中的一个窗口来攻击箭-10，然后再向低处移动，总之还是自行决定。

有件事交代下：如果没有在 0610 左右搞定 4 个主要目标的话，友军部队将会失败并中止任务——或者更糟的情况。我们有第二组待命，但如果我们不得不重新进行任务，就会失去出其不意的效果，不用多说：可能会有更多的人员死伤。因此，请尽力而为吧。

你只有4 枚 GBU12。所以每一次投弹都必须是一次目标命中。别忘了。

祝好运！


CV-59 福莱斯特，TCN 59X，225 AM，ICLS = 波道 1

Arco，33Y，225 AM，6000 英尺


分流机场：安德森基地。
[TRIGGERS]
[1]
土制短刃行动开始。立刻起飞并迅速飞往位于塞班岛的 WP1。消灭指定目标，为我们的地面部队打开一扇窗。今天我们要夺回机场和岛屿。

请记住：4 枚 GBU 是我们本次任务的全部家当。所以每一次投弹都必须命中目标。

祝好运！
[2]
好了，是时候进入战区了！A2G 选择，选择空对地挂载，GBU12，主军械开启，主军械开启！

爬升到 20000 英尺，看看塞班岛上空的云层是否有开口。绕着开口飞行，这样吊舱就可以对准中心的目标。

“黑鹰”直升机将会在不久后从提尼安岛起飞，所以我们大概有15到20分钟的时间来对付我们的目标。让我们开始干活！  

时间在流逝。
[3]
好样的！箭-10 已经嗝屁。现在去找石勒喀河，把它干掉。你可能想飞低点，但要注意你周围的环境。在这样的天气里，不仅仅只是高射炮会让你掉下来...

地面部队到达前还剩10分钟左右时间。低空投放也记得注意遮挡！
[4]
做得好！石勒喀河挂了。现在找到坦克并摧毁它们。剩下的交给特种部队的伙计。

如果 JESTER 在这种天气下很难为你找到坦克，就用 QEYEBALLS 把他的注意力引向跑道的西端以及跑道中心的偏北处。

[5]
好样的！那个是跑道上的坦克。
[6]
干得好！那是塔台旁边的坦克。
[7]
你打的太慢了！我们的部队将遭受重大损失。现在迅速完成你的工作，防止灾难发生。
[8]
非常好，所有目标都被摧毁。现在部队可以安全降落并夺回机场了。
[9]
想要再来点吗？

指挥部在波多黎各港需要你的帮助。JESTER 已经把港口作为固定点输入进系统了。

愿意帮忙的话返回福莱斯特号，重新挂载 GBU-16 然后击沉两艘恐怖分子货船。两艘船作为他们的主要基地运作。谈判结束了。但我们想看点烟花。

进入你的 F10 选项，选择你是否要自愿执行。 

[10]
开玩笑。反正你已经同意了。你在想啥呢？现在回船上重新装弹并击沉那些船！
[11]
还在投票？避免你还不知道，这不是个什么草根组织。这些船——仍需要被击沉。而你——仍愿意执行任务。
[12]
这些船需要尽快被击沉，但你可能想先处理一下潜在的 SAM。由你决定。
[13]
一架小型直升机刚刚从位于北方的货船上起飞，似乎正在向大海内飞去。别让它跑了，我们不能失去它。击落直升机。
[14]
做得好。坏蛋是无法逃脱的...
[15]
噢老铁，成吨的伤害。干得好，我们会从港口的海底捞出想要的东西...

可以返回基地了。
[RADIO MESSAGES]
[1]
不，不。
[2]
不要。
[3]
不，不。
[4]
不要。
[5]
不，不。
[6]
不要。
[TRANS MESSAGES]
[ENDS]