[TITLE]

[DESCRIPTION]
黎巴嫩战争，2006。 

黎巴嫩真主党攻击了位于北部的以色列居住点，这成为了以色列进行报复的关键因素，并发动了2006年黎巴嫩战争。

为了帮助我们的盟友保住势头，美国联军正向黎巴嫩提供空域优势来建立禁飞区。

与此同时，叙利亚的部队正在逼退位于黎巴嫩的驻军。尽管我们不能公开攻击叙利亚，但我们也不能容许与他们发生冲突，这样一来将以最少的伤亡快速缓解局势。


你以就位在贝卡谷地上空，位于谢莫纳城和里亚格之间执行 CAP 任务。西面的位黎巴嫩山脉，东面是前黎巴嫩山脉。海军飞行员将其称之为“地狱边缘”，山脉以东的敌方都是叙利亚的领地，与其他地区一样，特别是大马士革地区，SAM 密布。

你的僚机刚经历了液压系统故障，不得不向南转向拉马特大卫，CVG（航母战斗群）当前位于北部，距离太原并且风险太大。在这十分钟后，2架米格-29战机从 NE （东北部）进入黎巴嫩领空并穿越了禁飞区。尽管警告数次但对方仍然没有回应。只能靠你自己决定了。

准许使用武器。击落米格战机！


你挂载了4枚 AIM-54A-60，2枚麻雀和2枚响尾蛇导弹。燃油量在13000磅左右。


远离东部的 SAM，他们距离在20海里内且十分致命。无论做什么，都不要往东部飞。

RTB：USS斯塔尼斯，Tacan 74X，225 AM，BRC 050°
分流机场：因吉利克空军基地或拉马特大卫

S-3b Arco 在雷内·穆瓦瓦德就位。 Tacan 51X。 225 AM。 

你的支援小队为 Uzi 2-1。


祝好运！
[RED TASK]

[BLUE TASK]

[TRIGGERS]
[1]
Uzi 1-1，Overlord，杜迈尔机场紧急起飞了两架鱼床战机，正在前往拦截。迅速应付支点战机，希望今天能让他们长点教训。支援飞机 Uzi2——两架 F-14 在路上了。ETA 15分钟。
[2]
"Overlord，Uzi 1-1，打下两架“支点”。"

"Uzi 1-1，Overlord，干得好。看来他们吸取了教训，鱼床要转过去了。在 Uzi 2就位千，保持在山谷上空执行 CAP 任务。"

"保持 CAP，Uzi 1-1。"
[3]
“Overlord，Uzi 2-1，就位。”

“收到 Uzi 2-1。Uzi 1-1，准许 RTB。 在 225 联系斯坦尼斯号。”

“在 225 联系斯坦尼斯，Uzi 1-1。” 


***任务完成***

可以选择 RTB 或退出任务。
[RADIO MESSAGES]
[TRANS MESSAGES]
[ENDS]