[TITLE]
Strike against chemical weapons facility, Homs
[DESCRIPTION]
海森堡行动

叙利亚军队使用的沙林毒气成为了我们的首要任务。总统明确指出，我们要不惜一切代价阻止在叙利亚内使用化学武器。 

在确认目标后，我们将会授权对霍姆斯西部的化学武器工厂进行空袭。Uzi 1-1 你的目标——简报中的三栋建筑物：

1. 化工厂 - 建筑 A

2. 前体化学工厂 - 建筑 B

3. 化学武器存储室 - 建筑 C

由于我们要快速采取行动，没有双足士兵在地面，空中也没有无人机，这将由您决定是否要悄无声息的丢下炸弹。但是最关键的是：要在每个工厂上成对投放炸弹，不仅是确保彻底摧毁工厂，还要确保化学武器完全燃烧殆尽，不会扩散到霍姆斯以及其它有人居住的地方。确保命中目标。工厂附近的建筑不得破坏。

你的僚机只装备了空对空武器并且将为你提供掩护。建议你让僚机在航路点1和航路点2之间盘旋。

重要提示：请勿飞跃霍姆斯，霍姆斯仍然被叛乱分子和叙利亚敌军占领，它们可能将 AAA 和 近程防空移动出来城外。就在今天上午，我们击中了霍姆斯以南7海里处的防空学院，但我们预计学院本身仍有箭式导弹、AAA、SA-3和 EWR 单位，所以请一定要远离。你还有可能会在纳西里耶以南周围、哈马以北和巴尔米拉以西遭遇 SAM。你将仅能够从西方离开，如果需要重新攻击也是一样。

我们有点叙利亚空中目标的报告，主要是向大马士革和西方的运输飞行，暂且没有战机升空。月担任正在边界北部进行 CAP，保持警惕。土耳其 F-16 正在边界北部进行 CAP，在必要时会攻击敌方战机。如果需要他们的帮助，记住请先向西方离开，飞行至海上来避开哈马周围的 SAM。

Awacs Magic E-3a 在因吉尔利克东部就位，频率 225 AM。

Texaco KC-135 在边境北部盘旋，Tacan 61x，225 AM

Arco Viking S-3b 加油机在斯坦尼斯就位，Tacan 51x， 225 AM

CVN-71， BRC 050°，Tacan 71x，225 AM

分流机场为土耳其的因吉尔利克基地，或以色列拉玛特·戴维基地。请勿降落在黎巴嫩、叙利亚或约旦。
[RED TASK]

[BLUE TASK]
从罗斯福号起飞，以低于1000英尺的高度从海上进入 WP1。

转向 WP2，这个是你的进入和拉起点。确保不要被过早发现。

在 WP3 攻击目标。尝试三次攻击摧毁所以三栋建筑。记住，成对投放摧毁所有化学药剂。

从西方离开，重新攻击也一样。 

远离霍姆斯，如果没必要，不要攻击敌机。 

注意：RTB 或向北飞行时，保持在海面上并远离拉塔基亚基地，它们不太可能会攻击，但我们没必要惹它们。保持距离。 


Magic 将会提供监视和任务控制。祝好运！
[TRIGGERS]
[1]
RIO：“我们正在接近航路点1。转向航路点2时告诉我一声。抵达 WP1 后我们将会向东飞行”。

【就绪后使用 Jester 菜单切换至航路点2.】
[2]
僚机：“1-2，我可以在这盘旋提供掩护。下达指令。”

“2-1，继续并盘旋。”

【打开无线电菜单，选择小队，选择飞向，选择保持位置。】
[3]
RIO：“OK，快到了。记住我们的目标为化工厂、存储室和实验室。让我们干劲利落解决。不要尝试一次攻击摧毁所有目标，远离霍姆斯。从西方离开。”
[4]
“Uzi 1-1，Magic，叙利亚人正在从纳西里耶和巴尔米拉紧急起飞战机。完成攻击并脱离。从西部离开，直到飞抵海面上，避开北部的拉塔基亚基地。”

“Uzi 1-1”
[5]
“Magic，Uzi 1-1，效果良好。请求 RTB。”

“Uzi 1-1，Magic，准许 RTB。从西部离开直到海面，在频率 225 联系斯坦尼斯 CATCC。”

“转到 225，Uzi 1-1。”


***任务完成。你可以随意 RTB 或退出任务***
[6]
“Uzi 1-1，Magic，叙利亚人看起来滚蛋了。你的六点已净空。”

“Uzi 1-1。”
[RADIO MESSAGES]
[TRANS MESSAGES]
[ENDS]