[TITLE]

[DESCRIPTION]
S-3B海盗加油机在你正前方1海里处。重新加入加油机并加油。

在向南飞行至航路点3后与友机雄猫碰面进行一些机炮练习。我们想看看你在满载情况下会怎么做。你的返航油量为4000磅，到达返航油量后记得及时停下。你可以使用无线电菜单F10来告知停止格斗。

警告：在机炮格斗期间，你的最低高度为5000英尺。如果你低于这个高度，对手终止任务并且任务会失败。如果他低于这个高度，不要跟着他！

警告：任何一方在停下或者终止格斗后禁止攻击你的对手！

完成之后，返回母舰，执行CASE 1或CASE 3回收。 CATCC 频率为225 AM。

[RED TASK]

[BLUE TASK]
加油，格斗，回收！

USS Stennis 塔康74X, 225 AM，ICLS 频道1, BRC 032°

海盗加油机Arco。塔康33Y， 225 AM，14000英尺

[TRIGGERS]
[1]
记住，在加满后，飞向航路点3并与友机雄猫会面进行机炮练习。他的高度为20000英尺。 尽可能携带更多燃油，我们希望测试在满油的情况下进行格斗。战斗沉重，但也请努力。
[2]
你的对手是来自剑客中队的友机雄猫。他的燃油比你少得多，记住你很重。让他瞧瞧你的厉害！ 返航油量为4000磅，你可以使用无线电菜单F10来选择“停止” 。

时间正在流逝，我们仍在得分！ 
[3]
停下并脱离。不错的战斗，感谢你。准许返航。
[4]
终止，终止！你已经低于最低高度5000英尺。立刻返回基地。雄猫 bugging out（行动中撤退）。下次别跟着他了！
[5]
做得好！你可以脱离并返回母舰了！干得漂亮！我们非常期待评估结果。
[RADIO MESSAGES]
[1]
停下！
[TRANS MESSAGES]
[ENDS]